# 西比尔

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：R
- 原质属性：异
- 职业：未公开
- 所属势力：伊瑟E.O.S
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/620292.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 疾风烁刃 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | S05-011012 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者西比尔，身份编码S05-011012，Re-A芯片状态稳定，未见异常波动。
熔断警备署的成员，负责熔断警备署与协会之间的对接工作，会认真负责地整理好每次任务的相关资料。
不过，在她的内心里，似乎也怀瑞着前往一线、拯救每个需要帮助的人的梦想。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 8694+3119 |
| 攻击 | 1024+481 |
| 防御 | 484+198 |
| 速度 | 116+9 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150%+12% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 加速急袭 等级5

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
西比尔跃起刺击目标敌方；对敌方单体造成2段120%伤害，攻击后有40%概率为自身附加2回合【速度上升】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至110%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【速度上升】概率增加至40%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至120%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：【速度上升】持续时间增加至2回合

### 2. 电能冲锋 等级5

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
西比尔使用缠绕着雷击的臂刃连续攻击目标敌方；对敌方单体造成3段120%伤害，目标每损失10%的生命上限，提升10%的伤害。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至110%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：提升伤害效果增加至8%
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：伤害系数增加至120%
等级5：
潜能提升：暴击率+8%
技能提升：提升伤害效果增加至10%

### 3. 龙卷 等级5

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
西比尔高高跃起，快速旋转着攻击目标敌方；对敌方单体造成4段110%伤害，每次攻击有60%概率附加2回合【防御下降】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至100%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【防御下降】概率增加至60%
等级4：
潜能提升：速度值+3
技能提升：伤害系数增加至110%
等级5：
潜能提升：速度值+6
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
输出
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 555|
| 源器配置 | 右三主属性暴击，爆伤，爆伤/攻击加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
作为水系单体输出表现还可以，适合打源器本奥洛拉

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【成为熔断警察，是我一直以来的志向！】
西比尔到熔断警备署报道的那天，心情格外好。
她从小的志向，就是加入E.O.S.，成为一名熔断警察。在她看来这是无比光荣的职业，她将会像每一个熔断警察那样奔赴熔断发生的前线，与熔断生物战斗，救助每一个被困的人类或异格者。
「我一定会认真对待每一次任务，并不停磨练自己的战斗力！」
西比尔这样想着，走进了警备署，一个人事科的警员接待了她。在带她参观了一圈警备署后，警员将西比尔的入职资料交给了她。
西比尔看着入职资料上写的职位，愣住了。
「特别调查小组？那是什么？之前没听说过啊……」

### 异格档案

【这份工作和希望中的好像有点不一样……】
西比尔面对着堆成小山的文件，发出一声无奈的叹息。
她已经加入熔断警备署两年了，在这期间，她一直认真工作，并因此升为了特别调查小组的组长。
唯一让她有些遗憾的是特别行动小组的工作，虽然也有亲自前往现场调查的任务，但大多数时候是侦查和整理情报，并不会直接参与救援或与熔断生物对抗，而且，这份工作更多时候，是留在办公室整理资料。
「这和预想的可不太一样啊……」
但是很快的，她就又打起了精神，她拍了拍自己的脸，鼓励自己。
「没关系……即使没办法亲自前往救援现场，我的工作也能给更多困于危险中的人带去帮助！要加油啊！」

### 异格档案

【虽然如愿以偿，但也预示着危险……】
随着源病毒和熔断在艾尔特利斯各处爆发，熔断警备署的工作量直线上升。不仅是外勤队伍每天加班，就连西比尔所在的特别行动小组也经常被调去协助，正面与熔断生物交锋的次数也逐渐增多。
某种意义上，这也算是让西比尔如愿以偿了，但她却开心不起来。源病毒爆发频率加剧，意味着人们陷入危险的几率更高了。相比起打倒熔断生物带来的满足感，西比尔更希望艾尔特利斯的人们能够安居乐业。
但是源病毒是不讲道理的。熔断警备署用尽了手段，能做到的也只是尽量降低熔断爆发后造成的损失，尽可能地拯救生还者。
「再这么下去，大家只会被永无止境的源病毒爆发拖垮……」
当想到这里的时候，西比尔突然冒出了一个想法——能不能有办法提前预知源病毒爆发的地点，或者找到源病毒爆发的原因、进行预防。
于是西比尔重新做起了过去一直在做的事情一—侦查、收集和整理情报。就算希望渺茫，她也想要试试看。
