# 41号

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：R
- 原质属性：恒定
- 职业：不明
- 所属势力：莱伯茨生命
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/620218.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 实验员 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | T23-103118 |
| ReA芯片状态 | 故障 |

## 异格者协会评定

异格者41号，身份编码T23-103118，Re-A芯片故障。
她是神秘组织一一莱伯茨生命中无数实验员中的一个，41号应该是她的工作编码，身份资料已被全网清除，香不到任何有效信息，只能从接触和观测感受上来分析了。
这是一个冷静而危险的家伙，比起其他陷入疯狂的实验员来说更具有理智，能够做出决断发布命令。41号对于莱伯茨所宣扬的进化理论深信不疑，真心拥护每一个决策，对待同类表现出了异乎寻常的残忍，当他们对组织无用或是需要清理门户的时候，41号会毫不留情地将其处理掉。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 13208+5552 |
| 攻击 | 764+301 |
| 防御 | 550+205 |
| 速度 | 115+9 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0%+32% |

## 角色技能

### 1. 抑制药剂 等级5

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
41号朝敌方投掷生化药剂；对敌方单体造成230%伤害，有35%概率附加2回合【禁止治疗】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至210%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【禁止治疗】概率增加至35%
等级4：
潜能提升：速度值+3
技能提升：伤害系数增加至230%
等级5：
潜能提升：速度值+6
技能提升：【禁止治疗】持续时间增加至2回合

### 2. 愈合药剂 等级5

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
41号朝单体队友注入生化药剂治疗目标;治疗量为目标生命上限的35%，附加1层3回合【持续恢复】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：治疗量增加至30%最大生命值
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：【持续恢复】持续时间增加至3回合
等级4：
潜能提升：效果抵抗+8%
技能提升：治疗量增加至35%最大生命值
等级5：
潜能提升：效果抵抗+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 兴奋药剂 等级5

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
41号释放大量兴奋药剂；增加全体队友25%行动进度，并附加2回合【攻击上升】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：提升行动进度效果增加至20%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：技能冷却减少1回合
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：提升行动进度效果增加至25%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
拉条，治疗
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 415|
| 源器配置 | 右三主属性生命/防御加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
大招全体拉条效果不错，多琪本中可以发挥

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

治疗效果提升
施加的治疗效果+10%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【改变与新生】
41号从液态培养皿中猛地昂起头颅，咳出不少积液，她大口呼吸，配比成分精准的空气涌入肺腑，在拟真数据完备的脏器中流转一圈，终于解掉了窒息的痛苦感。
「我成功了！」她体会着脱离水域的新奇感受，兴奋不已。掌中手指根根分明，薄膜消退的无影无踪，一点也看不出曾经的蹼类结构，她着急地跨出水面，奔到镜子前，不停地旋转、观测身体的各个角度。
光滑细腻甚至隐隐有着热气的皮肤，正如她幻想中的那般富有弹性，尖长的耳朵破坏了一点完整度，但没关系。
她轻轻抚摸着脖颈，那上面曾覆有青蓝色的斑驳鳞片，记忆中的触感变得微渺，甚至不太能回想得起来，奇异的快乐与满足从她心底生出，她，做到了。

### 异格档案

【冷酷的怪物】
可怕的女人，这是大多数莱伯茨生命的普通研究员对41号的评价。
曾经与她共事的莱伯茨生命成员表示，和41号待在一起时，会感觉自己落入沼泽时还被一只冷血猎手给盯上了一样。
「你得小心操作每个步骤，要精准要熟练，不然就会被记入那家伙的观测名单。我非常好奇她以什么标准来考量我们的操作行为，又是用什么记分制度来决定谁要遭受惩罚的·……」那个研究员回忆着，声音颤抖，「大家都很害怕，但没人敢讨论，那究竟是怎样的惩罚……」
41号的「手段」十分残忍，但却没有人知道具体的情形——因为没有人能在经历过她的折磨后，活着回来。

### 异格档案

【独角戏主角】
「41号很完美。」
「她证明了我们的探索方向是正确的！」
「我们会在进化之路上走得更远！」
41号坐在会议桌前勾了勾手指，那个穿着白大褂的「高级研究员」就以一个诡异的姿势坐下来。紧接着，会议桌两侧坐着的「研究员」们纷纷抬起手，缓慢又整齐划一地鼓起掌来……
41号看向会议桌两侧坐着的「同事」们，那一双双眼睛里是无尽的深黑，早已失去了光彩。她发出一声嗤笑，
就算是「人类」，在莱伯茨生命里，这些底层研究员也不过是她的实验对象与解闷的玩物。
她的手微微用力一挥，「同事」们纷纷像断了线的木偶，脸朝下地倒在了桌子上，发出几声闷响。
「接下来，该研究点什么才好呢？」
41号这么想着，心情愉快地走出了会议室。
