# 阿灰

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：R
- 原质属性：虚
- 职业：不明
- 所属势力：踯躅街
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/620301.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 恶棍 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | E01-013002 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者阿灰，身份编码E01-013002，Re-A芯片状态正常，犯罪记录过于丰富。
原质能量稀薄缺少可开发性，不过他的小聪明很好的弥礼7这点，让他在E-01街头生活得如鱼得水。
阿灰看人的眼神充满了算计，就好像对方不是个人而是个精美的钱袋子，出于这样的认知，干出敲诈勒索抢，劫之类的事就不令人意外了。
也是治安管理局的常客，违法记录长得能出本书，遭到多次修理却始终没有悔改，只能说这家伙对他的事业爱得深沉啊。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 9376+4594 |
| 攻击 | 870+312 |
| 防御 | 543+204 |
| 速度 | 120+9 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0%+12% |

## 角色技能

### 1. 穿透射击 等级5

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
阿灰用钉枪连续射击目标，对敌人单体造成3段70%伤害，每次有15%概率附加2回合【速度下降】。阿灰每有10点速度，提升该技能2.5%伤害系数。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至70%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：【速度下降】概率增加至15%
等级4：
潜能提升：速度值+3
技能提升：每10点速度提升的伤害系数增加至2.5%
等级5：
潜能提升：速度值+6
技能提升：【速度下降】持续时间增加至2回合

### 2. 钉刺扫射 等级5

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
阿灰用钉枪扫射全体目标，对敌人全体造成220%伤害，有75%概率附加1层【持续伤害】，持续3回合。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至200%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：附加【持续伤害】概率增加至75%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：【持续伤害】持续时间增加至3回合

### 3. 千针雨 等级5

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
阿灰用钉枪朝天空射击，落下子弹雨袭击全体目标，对敌人全体造成260%伤害，有60%概率附加1回合【沉默】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+25/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【沉默】概率增加至60%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至260%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
减益，控制
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 455|
| 源器配置 | 右三主属性3效果命中 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
角色拥有不错的持续伤害和控制效果，能打源器多琪本。源网，支线，虚烬探索配合毒队也有不错的效果

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 异格档案

【在E-07，没人比我更讲义气！】
「在道上混的，讲究的就是个义字。」
这是一个被解散的团体里某当家大佬说的，小混混们深表认同。阿灰不以为然，如果靠义气就能做好一个帮派，这家伙的社团怎么就没了呢？
小混混们听到这里很难不同意，阿灰拿出自己的全部家底分发给众人，欺骗大家说自己有特别的赚钱方法，只要跟着他干，每天晚上都能收获这么多。吃香的喝辣的只是小意思，他们甚至可以把人类踩在脚底下！
混混们沸腾了，生活待遇这玩意儿哪个帮派都大差不差，可跟着阿灰他们能获得尊严啊。于是混混们纷纷投诚以示衷心，阿灰对此非常满意。
当然，他不会告诉别人，那位大佬的社团是自己向E.O.S.举报后才被端掉的。

### 记忆片段|

【想当年，我还是个毛头小子】
阿灰是和朋友一起从福利院里逃出来的，值得庆幸的是院长并没有多花心思去寻找他们，反正没有合法身份的两个人早晚会被抓走销毁，自己还能省下一大笔钱。
阿灰与阿泽自由了没几天也意识到了这点，没有职业身份在伊瑟简直寸步难行，什么都买不起也没有地方住，每天都得饿着肚子去跟街上的流浪狗抢食物吃。这样的生活比起福利院来说好不了多少，渐渐的两人干起偷鸡摸狗的勾当，阿灰负责行动，阿泽为他放风，可以小孩子的能耐来说，没被抓住纯属走运。
果不其然，在盗取一个大人物的贵重物品时，阿灰被逮捕了，原本他可以跑掉的，但为了掩护阿灰逃脱暴露了自己的位置。
那之后阿灰再也没有见过这位好友，根据伊瑟的法律，阿泽肯定是被送进监狱了，不会有例外。
阿灰后来加入帮派给自己找了靠山，随后慢慢独立出来建立了自己的社团，夜深人静的时候阿灰总会想起儿时的玩伴。
他已经过上了小时候两人幻想的生活，可阿泽却没机会了。

### 异格档案

【干这行，需要的是技巧！】
「这辈子没见过这么难缠的小混混！」某治安局长在被记者采访时声泪俱下的吐露心声。
阿灰总能卡着最低的惩罚界线做上不合法的买卖，每当治安部员顺着犯罪气息赶到后，查封的却都是些过期保健品之类的玩意儿。
「连最专业的检测医生都查不出里面有违禁的成分！」
「我们被耍了，那个线人说的肯定是谎话！」
失控的异格者越来越多，每天都有无数乱子新增，而阿灰的势力渗透了地下交易网络的各个节点，他怎么可能什么都没做呢？
有人给部长出主意，要他给阿灰下套，却被老头言辞拒绝了。
「执法者绝不能跟违法者堕落到同一道德水平线上，这是对法律的亵渎。」于是，由于部长的坚持，阿灰只好继续逍遥下去了。
