# 恶命

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：R
- 原质属性：恒定
- 职业：未公开
- 所属势力：踯躅街
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/639299.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 凶党 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | S11-093003 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者恶命，身份编码S11-093003，Re-A芯片状态正常，有过数次正常范围内的波动。
活跃在E-01地下帮派的打手，超级喜欢打架，有冲突的地方一定少不了他的身影，无论敌人多强大，这家伙都不会退缩。
未见明显能量表现，恶命不具备特殊能力，打架只靠拼命。也是了，他没什么头脑，根本就意识不到事物的危险性，更不清楚自己的行为会造成什么伤害……一个纯粹的恶徒。唔，这样的打手应该是帮派老大们做梦都想要的吧。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 11389+5097 |
| 攻击 | 816+307 |
| 防御 | 617+212 |
| 速度 | 115+9 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 猿王

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
恶命用狼牙棒砸向敌人；对单体敌人造成2段60%，额外附加自身生命8%的伤害，每次有30%概率附加1回合【嘲讽】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至7%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【嘲讽】概率增加至25%
等级4：
潜能提升：速度值+3
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至8%
等级5：
潜能提升：速度值+6
技能提升：附加【嘲讽】概率增加至30%

### 2. 攻彼顾我

- 类型/栏目：被动

冷却时间：0
恶命每次成功对敌人附加减益效果时治疗自身，治疗量为自身生命上限的25%并净化1个减益效果，自身生命已满则治疗生命百分比最低的队友。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：治疗效果增加至20%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：额外净化自身一个减益效果
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：治疗效果增加至25%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：溢出的治疗量会转移给生命值百分比最低的友军

### 3. 金之力

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
恶命积聚力量，跃起并朝地面砸下狼牙棒；对全体敌人造成120%，额外附加自身生命15%的伤害，有65%概率附加2回合【攻击下降】并击退30%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至15%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【攻击下降】持续回合增加至2回合
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：【攻击下降】和减少行动进度概率增加至65%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
控制，治疗
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 555|
| 源器配置 | 右三主属性2效果命中+生命加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
在伊瑟中被成为恶命大帝的男人，在虚烬，源网，支线等各种副本中，一众boss都臣服在他的狼牙棒之下，极力推荐拉满

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

受到治疗效果提升
受到的治疗效果+10%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【没有技巧，凶就完事了。】
恶命提着棒槌把几个小混混逼到了死角，他很兴奋，被那个又弱又胆小的老大压制这么久终于能好好发泄一通了。
他挥出手中的棒槌，砸到铁网上，有点可惜，打偏了。恶命笨拙地用力，想要把武器从纠结的铁丝中解救出来，却不得要领。更让他心烦的是旁边的小混混们，他还没动手呢，这群鼻涕虫在鬼叫什么！
「你，你应该往那边扭！」满头绿毛长得像个狒狒的家伙战战兢兢地提醒他，恶命照着试了试，果然成功了。
「我，我刚刚帮了你，你不能再打我了。」狒狒讨好地看着恶命往后缩了缩。
「放屁，我想打谁就打谁。」他一脚踢了上去，巷子里响起经久不息的惨叫。

### 异格档案

【想揍谁，就揍谁！】
恶命的威名在几个地下帮派里传开了，不少老大都想把他拉到自己这边，理由嘛，当然是好用，不怕死。
可他们纷纷在恶命那里碰了壁，这家伙根本听不懂自己的暗示，甚至令人怀疑他是否具备社会常识，居然对任何好处都不动心！难道他不知道称霸地下，拥有数不清的财富意味着什么嘛？
「他真的不知道。」阿灰得意的向竞争者们宣布，恶命已加入自己的社团。
「你给了他什么？」
「什么也没给。」阿灰耸耸肩，「我只是告诉他看谁不顺眼，随便揍。」

### 异格档案

【谁敢有意见？！】
「这家伙是个白痴吧？」
帮派混战中，两个被拉过来撑场面的小混混躲在角落里，远远看着和别人打成一团的恶命。
「从没见过这样的傻，蛋，帮派混战不是撑个场面就好了吗，他怎么还真上？」一个小混混嗤笑道，「你搞清楚，有这种疑问的可不只是我，看看对面阿灰那张脸，哈哈，我还是第一次见到他吃瘪的蠢样，笑死人了，双鬼快拍下来！我要把这张照片放到最大！贴满E-01，看他脸往哪搁。」
「等等·…你快看！」另一个小混混突然指向混战的人群，惊叫道，「我的天，他还在砍！快来个人拦住这个大块头，再打下去那群条子可就要到了！再说真把对方逼到绝路我们怎么收场……谁能管管他啊！」
