# 多乐丝

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：恒定
- 职业：未公开
- 所属势力：协会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/620273.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 猪猫座 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | E15-021922 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者多乐丝，身份编码E03-021922，Re-A芯片状态稳定，偶见异常波动。
出身于孤儿院的、天真无邪的异格者少女，怀抱装着各种神奇道具的魔盒，每天和伙伴一起在艾尔特利斯的每个角落探险，这就是多乐丝。
虽然还相当年轻，但多乐丝是一个相当可靠的伙伴。每当陷入危机的时，她总能想到办法。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 12001+5250 |
| 攻击 | 1033+483 |
| 防御 | 609+211 |
| 速度 | 112+12 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0%+12% |

## 角色技能

### 1. 惊奇手杖 等级5

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
多乐丝挥动钥匙手杖；对敌方单体造成280%伤害，并治疗生命百分比最低的队友，治疗量为伤害量的150%。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至260%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：治疗效果增加至伤害量的110%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至280%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：治疗效果增加至伤害量的150%

### 2. 万能百宝盒 等级5

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
多乐丝扔出百宝盒祈愿；治疗并净化单体队友，治疗量为自身攻击的320%，净化所有减益效果,并附加2回合【百宝盒的治愈】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：治疗效果增加至300%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：【百宝盒的治愈】持续时间增加至2回合
等级4：
潜能提升：速度值+4
技能提升：治疗效果增加至320%
等级5：
潜能提升：速度值+8
技能提升：净化效果增强为净化全部减益效果

### 3. 百宝盒的治愈 等级5

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
多乐丝解除百宝盒的力量限制使其巨大化发挥出全部的力量；治疗全体队友，治疗量为自身攻击的250%，并附加3回合【百宝盒的治愈】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：治疗效果增加至250%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升： 【百宝盒的治愈】回复效果增加至100%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：【百宝盒的治愈】持续时间增加至3回合
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
治疗，净化
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 555|
| 源器配置 | 右三主属性3攻击加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
唯一的攻击加成奶，2技能还能净化减益，溢出的治疗量也会变成护盾

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

治疗效果提升
施加的治疗效果+10%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【水泥盒子探险记】
多乐丝抱着盒子，赤着双脚站在冰冷的地面上。她抬起头，玻璃墙另一面的、被防护服和防毒面具掩护得严严实实的几个大人，歪着脑袋猜测他们在那个像水泥盒子一样的房间里做什么。
「难道说，他们是坐在盒子里进行探险的？」
很快，一阵刺耳的警报声和随之而来的耀眼白光就笼罩了她。光芒消散后，那几个大人又走到多乐丝身边，把她送去另外的房间，要她去用尽各种办法攻击几台奇奇怪怪的仪器。
多乐丝不明白那些房间和机器到底有什么用，但她把这当成一场新奇的探险——在水泥盒子组成的世界里，与邪恶的机器怪兽对抗!
但那些大人似乎并不关心多乐丝的探险，他们只是对着机器吐出的报告文件，不停地摇头。随着一句「这个小孩一点原质能力都没有，留着也是浪费资源」的评价，多乐丝被送回了孤儿院。
「多乐丝才不是什么能力都没有呢！对吧，魔盒？」
只有她自己知道，在那天白光闪过之后，她的盒子发生了奇妙的变化—一它能装下比它自己大得多的东西！
「这一定是探险的奖励。」
多乐丝这么想着，唯一让她有点遗憾的是，她还没来得及探索那个水泥盒子世界的每个角落。

### 异格档案

【生日快乐，多乐丝。】
「生日快乐，多乐丝。」
孤儿院的老师将一块被玻璃纸包着的水果糖放在多乐丝的手心里，语调懒散又敷衍。面对这个曾经被领养过一次，但又因为被发现「没有任何原质能力」而被退养的孩子，她已经分不出更多的耐心了。
「没有人愿意收养不具备原质能力的异格者孩子」，这几乎是每个孤儿院的共识，尤其还是被退养过一次的孩子。
对于这样的没办法给孤儿院带来领养金的孩子，大多数孤儿院能做的，也只是用最低限度的资源把他们养到需要离开孤儿院的年纪，再放他们进入社会自生自灭。更何况，没有原质能力通常意味着这个孩子并不会闹出什么大事，也就不需要花太多心思时刻紧盯。
但这些并不是多乐丝关心的事情，她一边吃着水果糖，边将糖纸叠成星星放进盒子里收好，还差几张糖纸，她叠出的星星就够放满一个玻璃罐了。只不过，回到孤儿院的日子让她感到有些无聊，她偶尔也会怀念在孤儿院外探险的时光。
这时候，她听见院墙外面传来呼唤声，一个「熊孩子」正在努力地对她挥着手。
「喂——看这边！对，就是你！超级英雄小熊座遇到了困难，需要勇敢者出手相助！」

### 异格档案

【你是说，探险？】
「英雄能量补充完毕，是时候开始下一场探险了！」
「你是说，探险？」
听到这两个字，多乐丝立即来了兴趣。她上一秒还在思考饿肚子饿到走不动的家伙究竟算不算英雄，下一秒就把这个的问题忘得一干二净。她已经厌倦了孤儿院循规蹈矩的生活和一成不变的环境，她无比期待异常崭新的探险。
「你会到处探险？」
「当然了！我可是超级英雄小熊座，我的目标是一一消灭伊瑟的所有邪恶！」
「我能加入吗？我一直想当探险家！」
多乐丝毫不犹豫地问，如果有必要的话，她愿意把自己魔盒中收藏的所有宝贝拿出来，交换这个机会。
「哼哼，当然没问题！从现在开始，超级英雄小熊座遇到了伟大的探险家多乐丝，一场崭新的探险即将开始！」
