# 杜兰铎

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：理
- 职业：不明
- 所属势力：美梦俱乐部
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/620282.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 鲜血舞步 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | E07-110518 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者杜兰铎，身份编码E07-110518，Re-A芯片状态稳定，未见异常波动。
用「开在荆棘上的鲜花」来形容杜兰锋再合适不过了。她是E-07区最受欢迎的舞者，也是「节目」的擂台上最引人注目的明星。
但鲜有人知的是，杜兰锋极为擅长使用语言挑拨人个之间的关系，E-07区曾经发生的多起帮派械斗背后，都有杜兰锋的身影参与其中。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 10985+5655 |
| 攻击 | 869+312 |
| 防御 | 608+211 |
| 速度 | 128+12 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0%+12% |

## 角色技能

### 1. 刃切 等级5

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
杜兰铎挥舞环刃切割目标，对敌方单体造成3段80%伤害，有50%概率为自身附加2回合【命中上升】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至75%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【命中上升】概率增加至50%
等级4：
潜能提升：速度值+4
技能提升：伤害系数增加至80%
等级5：
潜能提升：速度值+8
技能提升：【命中上升】持续时间增加至2回合

### 2. 刃舞 等级5

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
杜兰铎挥舞环刃连续攻击，对敌方单体造成4段70%伤害，每次攻击有30%概率击退目标25%行动进度，并有40%概率驱散目标1个增益效果。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至70%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：击退行动进度效果提升至25%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：击退行动进度概率增加至30%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：驱散增益效果概率增加至40%

### 3. 飞天轮舞 等级5

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
杜兰铎挥舞环刃翩翩起舞，为全体队友附加2回合【攻击上升】和【防御上升】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：生命值+3%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：技能冷却减少1回合
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：生命值+3%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
增益，推条
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 555|
| 源器配置 | 右三主属性1效果命中+2生命加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
拥有强化攻击和防御的能力，有1技能加效果命中装备上可以用生命加成提高一些生存能力。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【玫瑰，被荆棘环绕。】
「连我的实力都没查清，就来这里寻衅滋事，你呀，实在是愚蠢。」
杜兰铎环刃的刀锋贴着无赖头目的脖子，僻静的小巷里，横七竖八地躺着他的手下——无一例外，他们全都是被杜兰铎打倒的。
「呸！别以为我不知道，你之所以在这个时间点挑拨我们和别的帮派打，背后是受了鳄鱼帮的指使。现在他们渔翁得利，占了东边的地盘。不好好教训教训你，这口气永远都咽不下去！」
「梆！」
环刃以一个诡异的角度划出弧线，刀背狠狠砸在无赖头目的后脑勺上，他直挺挺地倒了下去，不再有动静。
「狠话，可不是你们这种弱小的家伙能说的。」
杜兰铎拾起环刃，看着地上自己的「杰作」，轻轻抚摸着刀背。这是这个月第几个来找麻烦的帮派？她已经记不清了，但她能隐隐感觉到，E-07似乎有一股神秘的力量正在刻意找她的麻烦。
「不过，你确实提醒我了。时候正好，我也该找个靠山躲躲了。」

### 异格档案

【筹码，早已经备好。】
杜兰铎加入美梦俱乐部的过程异常顺利，因为她早就通过自己的人脉，得知了那位神秘的「K」的底线。
「我之所以加入美梦俱乐部，目的只有一个。我想借助你们的名声，吓退大部分想来找我麻烦的人，这样也好让我过得轻松些。至于剩下那些不要命的，我会亲自处理他们，绝不会给美梦俱乐部带来任何麻烦。」
而她为了证明这一点，将之前那些来找她麻烦、又被她打倒的帮派名单，交给了「K」，而「K」几乎没有任何犹豫，就允许了杜兰铎的加入。
杜兰铎过上了一阵难得的清闲生活，但她并没有因此彻底放松。既然大部分麻烦的蝼蚁已经不再会打扰她了，那接下来，就该她想那只想要针对她的、神秘的幕后黑手发起反击了。
在过去，她为了有趣而不断挑起势力之间的争斗，而这些争斗的势力，大部分是属于踯躅街管辖的。损害他们的利益，就相当于损害踯躅街的利益，因此最有可能对杜兰铎不利的，就是踯躅街。而「K」之所以允许杜兰铎加入，除了她所保证的不会带来麻烦以外，也是因为，踯躅街是他们共同的敌人。
「是时候小小地提醒一下他们了。」
杜兰铎这么想到，而眼下即将有一个绝妙的机会。

### 异格档案

【复仇，正拉开序幕。】
「别以为我不知道你的小动作。我会在这场对决里让你知道，与我为敌是多么愚蠢的选择。」
「节目」的擂台上，杜兰铎举起环刃，站在她对面的是踯躅街的统领者，柯洛罗。
踯躅街虽然已经落魄，但实力上仍旧不可小觑，唯一能与他们的首领柯洛罗进行一对一战斗的机会，便是这一年一度的「节目」。在上一次「节目」中，柯洛罗败给了弥瑟亚，实力大打折扣。现在的杜兰铎，对打败柯洛罗、赢得胜利，势在必得。
「有一句话，我要回送给你。」柯洛罗盯着杜兰铎，灰暗的脸上表情阴沉，「狠话，可不是你这种弱小的家伙能说的。」
怒火从杜兰铎心中喷涌，下一刻，战斗开始的铃声响起。
