# 格雷

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：虚
- 职业：未公开
- 所属势力：协会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/620284.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 震电之影 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | E09-051317 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者格雷，身份编码E09-051317，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
晋经的佣兵，后来加入了协会。冷静、稳重、值得信赖格雷参与的每一次委托任务，都会被协会给予极高的评价，也正因此，他被认为是整个协会数一数二的异格者调查员。
与过去相比，格雷身上发生了惊人的变化，现在的他无疑是可靠的同伴。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 9378+3188 |
| 攻击 | 1085+594 |
| 防御 | 546+205 |
| 速度 | 120+12 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+12% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 电掣 等级5

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
格雷向武器中注入雷电的力量，迅速突袭目标;对敌方单体造成250%伤害，暴击时增加自身25%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至230%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：提升行动进度效果提升至15%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至250%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：提升行动进度效果提升至25%

### 2. 鸣雷 等级5

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
格雷为全体队友注入雷电的力量；为全体队友附加2回合【暴击率上升】，并立刻获得1个额外行动回合。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：攻击力+3%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：攻击力+3%
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：攻击力+3%
等级5：
潜能提升：暴击率+8%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 神速 等级5

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
格雷向武器中灌注大量雷霆之力，具象成为一条缠绕自身的雷龙，朝全体目标使出猛烈的一击，对敌方全体造成220%伤害；暴击时额外造成160%伤害，并附加2回合【防御下降】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：额外追加的伤害系数增加至160%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：伤害系数增加至220%
等级4：
潜能提升：速度值+4
技能提升：附防御下降概率增加至100%
等级5：
潜能提升：速度值+8
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
输出，增益
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 155|
| 源器配置 | 右三主属性暴击，爆伤，爆伤/攻击加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
前期开荒加暴击能弥补前期暴击不足的情况，独特的多动机制也能让智壳冷却更快转好，在多琪副本中作为副c也是不错的选择

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【孤儿院的生活已是遥远的回忆。】
「好了，各位，现在是午休时间。」
作为孤儿院最年长的孩子，格雷很早就肩负起了为院长和老师们分忧解难的工作。
「布玛，要好好把玩具收回箱子里。娜塔莉、劳恩，别再为了掉到地上的烤苹果吵架了，我这份你们拿去吃吧。还有你们几个，别难过，我知道你们很好的朋友前几天离开了孤儿院，但她只是被领养、去过更好的生活了。等以后有机会，你们可以一起去看她。」
他像个小大人一样，熟练地安抚着每个孩子，引导他们前往吃午饭的小餐厅。
格雷对这样的生活很满足，虽然自己因为资质平平、没有家庭愿意领养，但能像现在一样，在孤儿院平静地度过每一天，也算是不错的生活。

### 异格档案

【孤单盒子的外面】
孤儿院关闭的消息来得突兀。
格雷和其他孩子什么准备都没做好，就被前来接收孤儿院房产的人赶了出去，他们在街头流浪了几天，直到最后失散，只剩格雷一人，无家可归。为了生存，他不得不寻找出路，而最终，他成为了一个靠接取各种委托赚取酬劳的雇佣兵。
不久之后，他在被人们遗弃的报纸上看见新闻，这才得知，过去那些被「领养」的孩子，竟然大部分都是被带去莱伯茨生命充当了实验体。他震惊又愤怒，但很快，他意识到院长关闭孤儿院、遣散老师和孩子们，很可能也是为了保护他们不再受莱伯茨生命的威胁。
与此同时，他的心底生出一种不安一一即使孤儿院已经解散，但莱伯茨生命的黑手仍旧会在暗中伸向那些流落的孩子们，伸向他曾经的家人们……
那时候，格雷下定了决心，既然院长无法保护他们。那他就自己保护自己和那些失散的孩子们。

### 异格档案

【世界是未知的盒子】
格雷推开沉重的木门，走进只有一个酒保的、冷冷清清的酒吧里。他将一张委托单放在吧台上，推到酒保面前。
「委托完成了。」
「还挺快，不愧是你。只不过，没想到我这里最可靠的佣兵，竟然还是个小屁孩。等着吧，雇主确认了结果以后，钱会立刻打到你账上。」
酒保正想收走委托单，但格雷却按住了那张纸。
「我要你留意的孤儿，有什么消息了吗？」
「哼·……没有，实话说能找到那几个就算不错了，剩下的人还有你那个院长，他们就像人间蒸发了一样。我劝你还是早点放弃，别浪费钱了，西弗里出过那么大的乱子，他们说不定被卷进去了，八成是没有活路的。」
格雷松开手，让酒保抽走了委托单。
「继续找，钱我不会少给你的。不管需要多少钱、多长时间，我都不会放弃寻找他们的下落。」
