# 戌守卡奇

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：破序
- 职业：未公开
- 所属势力：协会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/639294.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 无畏之戌 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | E23-032605 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者戌守卡奇，身份编码E23-032605，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
痴迷于英雄事迹，并为此组建了少年异格者小队的活力少年。
本名叫做卡奇，但在开启了「英雄修行」之旅后，执意要在名字前加上了「戌守」二字。
永远坚持着正义与勇敢，立志要扫平伊瑟所有的罪恶，成为众望所归的超级英雄。
为此卡奇向协会里的前辈们求师学艺，坚定走上了修行之路。
或许这位尚且稚嫩的小小男孩，有朝一日的确会成为瞩目的未来之星。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 11191+3369 |
| 攻击 | 922+317 |
| 防御 | 746+336 |
| 速度 | 125+12 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0%+12% |

## 角色技能

### 1. 锤舞

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
对敌人单体造成2段120%伤害，每次攻击有20%概率附加2回合【暴击率下降】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至110%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【暴击率下降】概率增加至20%
等级4：
潜能提升：速度值+3
技能提升：伤害系数增加至120%
等级5：
潜能提升：速度值+6
技能提升：【暴击率下降】持续时间增加至2回合

### 2. 英勇冲击

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
对敌人单体造成3段90%伤害，每次攻击有65%概率击退20%行动进度，最后一击有100%概率附加2回合【速度下降】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至90%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：降低行动进度概率增加至65%
等级4：
潜能提升：防御力+5%
技能提升：附加【速度下降】概率增加至100%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 坚定风采

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
为全体队友附加2回合【防御上升】，触发【成功】时额外附加1回合合【免疫】，触发【大成功】时延长1回合所有增益效果的持续时间。(触发【成功】的概率为自身效果命中的80%，触发发【大成功】的概率为自身效果命中的55%。）

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：【成功】的触发几率增加至自身效果命中的70%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【大成功】的触发几率增加至自身效果命中的45%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：【成功】的触发几率增加至自身效果命中的80%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：【大成功】的触发几率增加至自身效果命中的55%

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
免疫，推条
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 115|
| 源器配置 | 右三主属性3命中加成 |
| 数值要求 | 效果命中170左右 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
有着免疫防御的强力辅助效果，同时2技能的推条能让队伍出手更多次。适合打boss附加异常的关卡，比如智壳的莎朗副本

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害双向提升
造成伤害结果提升10%，受到伤害结果降低10%

## 档案与关系

### 异格档案

【少年英雄的修行之旅。】
「听说卡奇那孩子最近带着多乐丝他们在折腾什么事情，你听说了吗？」一大早，格雷端着茶杯走到麦琪身边说道。
「什……怎么了？」正准备去冲泡咖啡的麦琪愣在了原地，「发生什么事了吗？」
于是格雷将「少年异格者小队」的事情告诉了麦琪。
「少年……异格者小队？」
「嗯，据说是卡奇要成为英雄的启程之旅。昨天他兴高采烈地来找我说了两个小时，说是要加强训练，早日加入特别行动组。」
「哦？那你答应他了吗？」
「哪能啊·……卡奇和多乐丝可是小孩子，我怎么能轻易破坏他们的美好童年？不过我陪他试了试新武器，倒是激发了他新的兴趣。」
「比如？」
「那孩子说自己『身为英雄，不仅要学会挥剑斩断敌人，也要学会举盾保护朋友』。」
「想法不错嘛。卡奇的天赋很好，炼也曾思考过是否等到他年纪再大一些就开始培养他。未来的确有望让特别行动组再添一名新星了。」

### 异格档案

【戌守卡奇在此，请见证！】
以下内容节选自卡奇的修行日志：
日期:9月23日
天气：晴转多云
心情：一开始不好，后来好了
今天是「少年异格者小队」组建成功的第七天纪念日，是个非常值得铭记的日子，因为在今天的训练中，我成功防守住了格雷老师的攻势，还完成了一套合格的防守动作练习。
为了纪念这个伟大的时刻，我要为自己更名为「戌守卡奇」！
我还记得格雷老师问过我，为什么要组建这个小队，我很骄傲地告诉他，因为我要保护我的朋友，保护协会，保护整个伊瑟！
就像那些漫画书和动画片的超级英雄一样！
虽然现在的我还是只能练习如何防守，但格雷老师说了，防守正是成为英雄必要的技能，因为没有人能保证每一个弱者都有保卫自己不受伤害的能力，所以就必须有人站出来保护他们。
『身为英雄，不仅要学会挥剑斩断敌人，也要学会举盾保护朋友』，这是格雷老师教会我的，我要将这句话作为小队的行动方针，还要让千明设计成横幅悬挂起来。
又及，今天出门时忘记带伞。淋湿了新买的衣服，但看在收获很多的份上原谅了一切。
少年异格者小队万岁！

### 记忆片段|

【少年异格者小队，集结！】
「突然请大家吃好吃的……哦·……我知道了，卡奇你肯定又犯什么错了吧！」多乐丝好奇地问。
这个风和日丽的午后，卡奇用两块，小，蛋，糕，为引子，邀请多乐丝和米娅两人来到了协会总部的活动室中。
「才不是犯错呢！是因为我有一个很伟大的想法要付诸实现！」卡奇兴高采烈地在身后的黑板上写画，米娅和多乐丝则一脸期待。
「少年……异格者小队？」米娅念出了黑板上堪称幼稚的笔迹。
「没错！这将是一支英雄的小队！」
「哇，听起来好厉害。」多乐丝拍了拍手，「那成员都是谁呢？」
「咳咳·……」卡奇故作神秘地顿了顿，「虽然现在我们小队还只是初级阶段……但现在已经有我、多乐丝你，还有米娅，三个核心成员了！」
「好耶！那么我们什么时候开始行动！」米娅从椅子上跳了起来，仿佛下一秒就要出发。
「没有大人的帮助，只靠我们真的能成功吗？」多乐丝有些担心。
「你放心，有我这位未来的超级英雄领队，一切困难都将被克服！」卡奇举起手臂指向远方，「总有一天，我们也会成为特别行动组的核心干员！」
