# 勉

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：虚
- 职业：未公开
- 所属势力：美梦俱乐部
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/639284.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 无想之刃 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | S09-113008 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者勉，身份编码S09-113008，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
蜃都地区问心武馆的当代馆主。
为人严谨、沉稳，将家族传承视为一切。恪守传统与道义，行事一板一眼，有时甚至显得有些不近人情。
姐姐问心去世后便肩负起了武馆的责任，面对蜃海地下帮派和「DOKI」娱乐操控的明争暗斗，其一直保护问心武馆远离旋涡中心，独善其身。
非常重视自己作为剑士的荣誉，看不起那些使用阴谋诡计、暗箭伤人的宵小之辈。
对唯一的妹妹胧十分宠爱，但从不表露出来。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 8227+3073 |
| 攻击 | 1080+495 |
| 防御 | 482+198 |
| 速度 | 121+12 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150%+32% |
| 效果命中 | 0%+12% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 流云

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
勉施展绝技，以难以预测的剑路攻击敌人；对敌人单体造成240%伤害。
看破：攻击处于减益状态的目标时，必定造成暴击。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：暴击概率增加至80%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：攻击处于减益状态的目标，必定造成暴击

### 2. 忘影

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
勉以肉眼难以捕捉的高速剑术攻击敌人；对敌人单体造成2段200%伤害，每次攻击有80%概率偷取目标随机1个增益效果。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至190%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：偷取增益效果概率增加至80%
等级4：
潜能提升：暴击伤害+8%
技能提升：伤害系数增加至200%
等级5：
潜能提升：暴击伤害+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 月迅

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
勉施展剑术奥义，用无法防御的剑术斩向敌人；对敌人单体造成2段280%伤害，如果最后一击暴击，则有100%概率附加2回合【禁止治疗】和【闭锁】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至260%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【禁止治疗】和【闭锁】概率增加至80%
等级4：
潜能提升：速度值+4
技能提升：伤害系数增加至280%
等级5：
潜能提升：速度值+8
技能提升：附加【禁止治疗】和【闭锁】概率增加至100%

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
输出
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 555|
| 源器配置 | 右三主属性3暴击伤害 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
独特的攻击减益状态必定暴击，源器全堆爆伤把伤害提升到极致，配合克罗斯附加减益后实现封锁和伤害的双重打击

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【磐叶新狩。】
在蜃海的某个僻静的街区深处，有一座古旧的问心武馆。
问心武馆的大门常年紧闭，鲜少看见有人出入，但若是站在高处眺望，倒是能瞥见武馆中的状况。
武馆中的门徒们整日在偌大的演武场上修习武术，认真操练，其中有一位年轻的教官严肃地穿行于他们之间。
据悉那位年轻的教官便是现今问心武馆的馆主，勉。他总是颇为严厉地指导着门徒们的一招一式，有时甚至到了不近人情的地步。
——麦琪的蜃海街区调查手记·其十二

### 异格档案

【沉渊泓洄。】
问心武馆已经有些年头没再招收新门徒了。
但若是有人诚心上门，又运气颇好，或许能有一线希望得见馆主本人。
勉家主会亲自赠予你一把称手的武器，并邀请你七日之后登门对决。
请放心，这并非故意刁难，而是对习武之人的「历练」。
只要你能接住勉家主一招而不倒下，那么就能成为问心武馆的一员。
——麦琪的蜃海街区调查手记·其十五

### 异格档案

【雏隼，终会翱翔于旷野。】
听说美梦俱乐部的大主管，胧，正是这位勉家主的妹妹。
而武馆的前任馆主，问心，则是他们两人的姐姐。
据说在问心意外离世后，勉与胧曾爆发过一次争吵，之后两人便分道扬镳，不复相见。
我曾了解过，胧一直在暗中调查着什么，而那背后的线索，似乎正是指向当年的问心。
而勉似乎也并不像传闻中那样与胧恩断义绝，反倒在通过某种方式悄悄支持着她。
——麦琪的蜃海街区调查手记·其十九
