# 幻音千明

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：虚
- 职业：未公开
- 所属势力：十三区高校
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/639283.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 幻琴之音 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | E03-101554 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者幻音千明，身份编码E03-101554，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
温柔安静的少女千明，就读于十三区高校。
从前性格怯懦柔软，为了鼓励自己自学了小提琴演奏，从此踏上了音乐之路，还在十三区高校创办了音乐社团。
虽然平日里依然内向，但在朋友和音乐的激励下已经逐步学会了如何与人相处，并学习着如何成为一个优秀社团负责人。
总有一天，千明一定会在人群中大放异彩。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 11735+3423 |
| 攻击 | 656+291 |
| 防御 | 686+322 |
| 速度 | 119+12 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0%+38% |

## 角色技能

### 1. 音涌

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
对单体敌人造成240%伤害，为减益效果最多的队友净化1个减益效果。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：净化概率增加至80%
等级4：
潜能提升：速度值+4
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：速度值+8
技能提升：净化概率增加至100%

### 2. 琴心慧

- 类型/栏目：被动

冷却时间：
自身回合开始前如未处于不可行动状态，为随机3名队友附加2回合【攻击上升】，目标已被附加【攻击上升】时再附加1回合【圣，母颂】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：效果抵抗+3%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：若目标身上已有【攻击上升】则附加1回合【圣，母颂】
等级4：
潜能提升：防御力+5%
技能提升：效果抵抗+3%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：附加的友方单位数量增加至3名

### 3. 颂明华

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
提升所有队友20%行动进度并附加2回合【攻击上升】，目标已被附加【攻击上升】则再附加2回合【圣，母颂】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：提升行动进度效果增加至18%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【圣，母颂】的提升行动进度效果增加至5%
等级4：
潜能提升：效果抵抗+8%
技能提升：提升行动进度效果增加至20%
等级5：
潜能提升：效果抵抗+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
拉条，增益
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 555|
| 源器配置 | 右三主属性3生命加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
有着不错的拉条以及免疫推条，适合配合狐狸，炼等高需求buff的角色

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

受到治疗效果提升
受到的治疗效果+10%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害双向提升
造成伤害结果提升10%，受到伤害结果降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【千明的旋律。】
自幼内向孤僻的小女孩千明，在最近的生日晚宴上得到了一把小提琴。
据我了解，在千明很小很小的时候，她就梦想有一天能得到这样一把小提琴——外观优美，音色典雅，演奏起来仿佛能使乐谱化为流光的音符。
令人遗憾的是，幼年的千明从不肯在人前表演，但只要关上房门，她就能演奏出极为华丽的旋律。
为此，千明的养父母费了很大的功夫，希望她能够克服自我，站上舞台。
但依然无济于事。
——麦琪的异格者观察日记·千明的旋律

### 异格档案

【千明的激励。】
为了帮助她克服这样的心理，风见一宵自告奋勇以她为核心，创办了十三区高校的音乐社团。
但千明依旧不愿与外人相处，也鲜少出席社团的活动。
为了说服她参与音乐社团的演出，风见一宵可谓是用尽苦心。
但千明似乎仍不能克服自己的内心恐惧，直到某天十三区高校意外遭受了袭击。
具体的细节不在此页赘述，但可以记录的是，千明用小提琴激励了很多人的异格力量，就连总被说不成器的炀也不例外。
受到激励的异格者们很快反制了袭击的暴徒们，千明也因此被誉为英雄，被崇拜她的学妹学弟们称为「幻音千明」。
这件事情，成为了她改变的契机。
——麦琪的异格者观察日记·千明的激励

### 异格档案

【千明的独奏。】
经历了那场意外后，千明的确开朗了许多。
她开始试着在音乐社团的下午集会上为同学们演奏，与大家交流音乐和创作。
上周，千明邀请协会的大家前去观看她的小提琴独奏会—一那场独奏会在十三区高校的礼拜堂举行，现场座无虚席。
还有后来的观众站在角落里，安静地欣赏到结束。
印象里，我从未见过这样光芒四射的千明，在场的每个人都感受到了自内心而发的激励。
我相信，只要有人一直倾听，千明就会一直、一直这样演奏下去。
终有一日，她会成为人群中最为闪耀的存在。
——麦琪的异格者观察日记·千明的独奏
