# 酣梦一宵

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：虚
- 职业：未公开
- 所属势力：十三区高校
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/645557.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 安眠之刻 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 故障 |

## 异格者协会评定

异格者酣梦一宵，Re-A芯片状态故障，无法检测到核心有用信息。
于梦境中诞生的「风见一宵」，本质上是风见一宵在一次「梦境实验」中呈现的样子。
比现实中的风见一宵的性格更为活泼，也更加自信，既是校园中的「瞩目之星」，也是月夜见小姐最好的朋友。
不知道过去一板一眼的风见一宵，在梦醒之后是否还会不自觉对他人如此严苛呢？

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 10518+3302 |
| 攻击 | 702+295 |
| 防御 | 808+352 |
| 速度 | 124+12 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0%+12% |

## 角色技能

### 1. 入梦 等级5

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
酣梦一宵对敌方单体造成2段120%伤害，每次有30%概率附加2回合【睡眠】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至110%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【睡眠】概率增加至30%
等级4：
潜能提升：速度值+4
技能提升：伤害系数增加至120%
等级5：
潜能提升：速度值+8
技能提升：【睡眠】持续时间增加至2回合

### 2. 安眠 等级5

- 类型/栏目：技能

冷却时间：0
酣梦一宵攻击处于【睡眠】状态的敌人时，每次有100%概率击退15%行动进度，且不会解除【睡眠】状态。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：击退行动进度效果增加至12%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：击退行动进度概率增加至80%
等级4：
潜能提升：防御力+5%
技能提升：击退行动进度效果增加至15%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：击退行动进度概率增加至100%

### 3. 梦幻泡影 等级5

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
酣梦一宵对敌方全体造成3段85%伤害，每次有65%概率附加2回合【攻击下降】，目标已被附加【攻击下降】时改为有45%概率附加1回合【睡眠】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至85%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【攻击下降】概率增加至65%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：附加【睡眠】概率增加至45%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
控制
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 555|
| 源器配置 | 右三主属性3命中效果 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
大招cd非常快，多琪本中实现多轮控制非常好用，同时睡眠的增伤也能让通关多琪本速度加快。pvp中1技能2回合睡眠，配合梨梨，让对面一直睡觉，非常推荐拉满

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害双向提升
造成伤害结果提升10%，受到伤害结果降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【一场有关梦境的实验。】
十三区高校的风纪委员风见一宵，自愿接受梦境实验项目。
确保在对自身不构成任何伤害的前提下配合实验的所有流程，并允许实验人员记录过程中的数据。
在本次实验开始前，风见一宵已经在仪器的帮助下进入了稳定的睡眠状态，各项身体指标正常，未见异常提醒。
为了避免造成实验者的意识混乱，梦境中的风见一宵被标记为「酣梦一宵」，除此之外，她的样貌也产生了一些变化。
作为此次梦境实验的观察员，即将开启接下来的记录……
——缬草的梦境实验笔记·节选

### 异格档案

【瞩目之星，竟然是她？】
据心理测评结果显示，风见一宵的心理状态整体趋向健康，但依然存在着属于她这个年龄的困扰。
比如轻度的自卑，轻度的焦虑……这些情况均来源于她自极度严苛、一丝不苟的「好学生」性格。
风见一宵的梦境同她本人一样古板，哪怕是在梦里，她也依旧要担任风纪委员。
但略有不同的是，她不再是人群中被孤立的那个少女，而是校园中璀璨耀眼的「瞩目之星」。
她变得活泼、自信、讨人喜欢，那个活在他人仰慕中的月夜见和她成为了朋友。
根据实验前的相关信息评估，这是她一直梦想着的理想状态。
不知道我是否受到了梦境的影响，截止记录到现在为止，我认为她的确应该成为现在的样子。
——缬草的梦境实验笔记·节选

### 异格档案

【长梦总会醒。】
在进入梦境之前，我们曾约定用一样物品作为终止实验的信号，在进行了一番讨论后，我拿到了一张被判零分的考卷。
出于对被实验者的尊重，该考卷不会作为公开的资料用以查阅。
在我打算终止实验，脱离梦境时，风见一宵却消失了。
我花费了一点精力才找到她——她独自一人站在十三区高校的露台上，悲伤地看向远处。
她看到我后，问我这一切是不是只是一场梦。
我说是的，但这并非只是梦，而是一次出于她个人意愿的，针对自我性格的引导实验。
我很少同被实验者有心灵上的共情，我承认那一刻我的确被她的悲伤所感染，但还是坚定拿出了那张考卷作为约定终止的信号。
无论如何，我要对这场实验负责，而不是将其视为一个单纯的研究工具。
况且，从结果来看，这次实验完成地十分圆满：风见一宵正在向着她理想的自己前行，或许很快就能真正成为她所渴盼的样子。
我由衷期待着那一天的到来。
——缬草的梦境实验笔记·节选
