# 绯月鞠

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：破序
- 职业：绯月馆馆主
- 所属势力：踯躅街
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/677335.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 赤月之蹴 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者绯月鞠，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
E-07地下游艺街区手鞠馆绯月馆的主人，贪玩好胜的游戏天才，街区里最出名的麻烦制造者，罗喉忠诚的下属。
崇尚实力，讲究输赢，认为赢家通吃，相信弱肉强食。
如果有求于她，就必须在她制定的游戏规则下胜过她，才能赢得她的尊重，换取她的帮助。然而一旦输给了她，往往会为此付出生命的代价。
起初，她只是地下街区一无所有的流鬼，但凭借以命搏命的勇气，为自己赢得了一套机械义体，摆脱了孱弱的身体，获得了更强的力量。
之后，依靠自己能力以及手鞠球的技艺在游艺街混出了一番名堂，此后更是摆下擂台，迎接所有人的挑战。
通过摆擂的方式，她挣下了一大笔钱，并在游艺街里建了一座手鞠馆--绯月馆。
虽然挑战者不计其数，但没有任何一个人能够正面赢下绯月鞠的魔球，直到罗喉的出现。
一场未公开的赌约，就这样在二人之间展开。最终，绯月鞠愿赌服输，将自己的自由典押给了罗喉。
尽管没人知道绯月鞠有过这场失败，但她依然信守自己的承诺，并暗下决心，一定会在未来胜过罗喉一次，赢回自己的自由。
这家伙看上去很不好惹，实际上对承诺很看重，即使只是口头上答应的事情，也会竭尽全力设法做到。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 12538+5384 |
| 攻击 | 755+300 |
| 防御 | 815+232 |
| 速度 | 123+12 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 12% |

## 角色技能

### 1. 鞠返

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
别走神，吃我一球!绯月鞠对敌方单体造成2段120%伤害，最后一击有40%概率击退目标25%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至110%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：击退行动进度概率增加至40%
等级4：
潜能提升：速度值+4
技能提升：伤害系数增加至120%
等级5：
潜能提升：速度值+8
技能提升：击退行动进度效果增加至25%

### 2. 鞠彩

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
要玩，就玩得更刺激点!绯月鞠提供光环效果-【鞠彩】:全场单位攻击提升30%，且治疗效果额外下降30%，我方不可再被附加【攻击上升】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：攻击上升效果增加至25%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：额外降低治疗效果增加至25%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：攻击上升效果增加至30%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：额外降低治疗效果增加至30%

### 3. 爆裂手鞠

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
就让你见识见识，真正的手鞠球技巧!绯月鞠击出手鞠球，对敌方全体造成2段150%伤害，首次攻击有100%概率附加2回合【抵抗下降】，最后一击有60%概率附加1回合【石化】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至150%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【石化】概率增加至60%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：附加【抵抗下降】概率增加至100%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
控制，减益
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 555|
| 源器配置 | 右三主属性3命中加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
偏pvp的角色，大招一段附加抵抗下降可以更高概率附加上第二段的石化效果，控制效果十分强力

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
