# 希尔芙

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：异
- 职业：执行书记
- 所属势力：群星会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/680770.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 幽灯萤火 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者希尔芙，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
群星会「夏日厅」干员、卡佩拉第143号福利院的执行书记。
在加入群星会之前，她是卡佩拉地区的一个边陲小镇的福利院中，一名极寻常的护理人员，与所在福利院的孩子们一同被夏日厅收留后，由于极佳的专业素养，迅速被拔擢为所属福利院的执行书记，管理福利院日常事务的同时，协助「夏日厅」治疗中心护理部门处理后勤事宜。
夏日厅中的大多数人，都认为她是最为低调勤勉、内敛温和的人，并认为她是一位绝佳的倾听者。
工作中，她会为了不给别人添麻烦，而独自面对眼前的一切困难。
日常生活中，也极具同情心和保护欲，虽然力量并不出众，但总会护着孩子们，即便是福利院以外的人向她求助，她也从不忍心拒绝。
她从不提及自己的过往，也从不主动说起自己的心事。
她文静柔和，从不引人注目，在她心中，似乎一直有一位崇拜、怀念着的姐姐。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 11658+5164 |
| 攻击 | 975+322 |
| 防御 | 674+217 |
| 速度 | 124+12 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0+32% |

## 角色技能

### 1. 萤火

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
萤火虽微，却能抗击。希尔芙对敌方单体造成240%伤害，随后治疗生命百分比最低的队友，治疗量为目标生命上限的20%，若目标当前生命百分比低于70%，额外为其附加2回合【防御上升】。被动:希尔关对目标的溢出治疗量将以50%的比例转化为【护盾】，持续2回合。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：治疗效果增加至目标最大生命值的20%
等级4：
潜能提升：速度值+4
技能提升：目标生命值触发条件提升至70%
等级5：
潜能提升：速度值+8
技能提升：【防御上升】持续时间增加至2回合

### 2. 萤佑

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
萤火微芒，可护周全。希尔芙净化目标队友全部减益效果，随后对目标进行治疗;治疗量为目标生命上限的50%。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：治疗效果增加至45%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：净化效果增强为净化全部减益效果
等级4：
潜能提升：效果抵抗+8%
技能提升：治疗效果增加至50%
等级5：
潜能提升：效果抵抗+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 荧光熠熠

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
萤火不屈，熠熠生辉。希尔芙对全体敌方造成2段150%伤害，每次攻击净化友方全体1个减益效果，随后治疗友方全体治疗量为目标生命上限30%，并附加2回合【防御上升】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：治疗效果增加至目标最大生命值27%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：净化减益效果概率增加至100%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：治疗效果增加至目标最大生命值30%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配



### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

治疗效果提升
施加的治疗效果+10%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
