# 凛心黛纳

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SR
- 原质属性：恒定
- 职业：经理人
- 所属势力：海德拉银行
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/701103.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 凛光剑心 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者凛心黛纳，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
来自海德拉银行奥芙里斯分行，是奥芙里斯分行下属第七、第十四分行的执行经理人。
黛纳认真，谨慎，极度负责，是事事都要做到完美的顶尖精英，但也非常害怕犯错，表面冷静，但内心会非常在意可能会有的隐藏失误。
此前，赫尔基德给银行带来巨大了损失。为了挽回损失，以宁芙涅为首，奥芙里斯分行下属所有的经理人都承受了巨大的压力。
黛纳则接下了这次事件最棘手的部分，她会暂时负责处理赫尔基德留下的第七分行相关的事务，在有经济署调查小组入驻调查的情况下，去协助处理第七分行内出现的坏账。
短时间内，黛纳在配合经济署调查小组展开调查的同时也用自己高效、妥当的行事风格，获取了两家分行内部留守职员的信任。
在此过程中，黛纳展现出极强的应对能力，拉上了几位值得信任的帮手，处理了第七分行的部分坏账。
更重要的是，保全了第七分行和第十四分行最有价值的客户资产。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 122010+5300 |
| 攻击 | 704+295 |
| 防御 | 678+218 |
| 速度 | 123+12 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0+12% |

## 角色技能

### 1. 噤默执行

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
罪徒，当噤默其声。凛心黛纳对敌方单体造成240%伤害，40%概率附加1回合【沉默】，攻击后提升自身25%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【沉默】概率增加至40%
等级4：
潜能提升：速度值+4
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：速度值+8
技能提升：提升行动进度效果增加至25%

### 2. 凛心之意

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
伤害，只会让我们更加坚定。凛心黛纳受到群体攻击后，有80%概率净化全体友方1个减益效果，并附加1层【剑魄】，自身处于不可行动状态时仍可触发。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：触发凛心之意概率增加至60%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：触发凛心之意概率增加至70%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：触发凛心之意概率增加至80%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：自身处于不可行动状态时仍可触发该效果

### 3. 天光剑裁

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
我会用这把剑，结束你的一切。对敌方全体造成260%伤害，有100%概率驱散目标2个增益效果，并有65%概率附加1回合【沉默】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至260%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【沉默】概率增加至65%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：驱散增益效果概率增加至100%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

凛心黛纳是一名辅助型异格者，其专属效果可在受到伤害之际，为团队开辟出全新的战斗路径。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
