# 善雅_SSR

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：破序
- 职业：不明
- 所属势力：莱伯茨生命
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/620257.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 孽生之棘 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | E01-070242 |
| ReA芯片状态 | 故障 |

## 异格者协会评定

异格者善雅，身份编码E01-070242，Re-A芯片发生故障，无法监测具体状况。
善雅曾经历过痛苦的改造实验，精神状态产生巨变，悲观、阴郁、对一切都提不起兴趣。
被强行融合了未知来源的特殊原质后，她的原质能力完全逆转，表现为加速枯萎和衰败。
这股力量不仅能毁火敌人，甚至能够毁火自己，与她接触时必须非常谨慎。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 14761+3726 |
| 攻击 | 916+317 |
| 防御 | 745+336 |
| 速度 | 115+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0%+12% |

## 角色技能

### 1. 蔓生 等级 5

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
善雅使用荆棘藤蔓攻击目标；对敌方单体造成230%伤害，有50%概率附加1层【持续伤害】，持续2回合。
凋零：善雅自身造成伤害时附加1层【持续伤害】，持续2回合。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+4口/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至210%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：被动附加的【持续伤害】概率增加至100%
等级4：
潜能提升：速度值+10
技能提升：伤害系数增加至230%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：被动附加的【持续伤害】持续时间增加至2回合

### 2. 妄念棘海 等级5

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
善雅向全体目标降临下孽生之种，并使其爆发；对敌方全体造成240%伤害，延长目标所有的【持续伤害】1回合持续时间。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至200%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：伤害系数增加至220%
等级4：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 荆棘送葬 等级5

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
善雅召唤恶念原质聚集体，激活目标身上全部的黑暗诅咒；对敌方全体造成240%伤害，并立刻结算目标所有的【持续伤害】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+60/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：技能冷却减少1回合
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
dot毒队核心，逃课高难副本
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 511即可成型（省资源）|
| 源器配置 | 右三主属性堆效果命中 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
逃课重构兵祸，妮可娜娜，炼狱赫研，源网，支线有着十分强力的表现，助你低练度快速通关pve

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【那个纯洁的灵魂离开了】
纯真、善良、对一切都怀有美好希望的善雅，或许在四年前的那个晚上就已经离开了这个世界。
只剩下一个扭曲的暗影，代替她的存在。
在养父语焉不详地遮掩手术目的和风险时，她还能安慰自己，那只是为了避免自己害怕而没有告知全部的真相。
在实验员拿出涌动着不祥气息的试剂时，她也并没有怀疑，或许那就是最新的治疗手段也说不定。
在疼痛侵袭身体，意识模糊不清的时候，她心中所想的还是，决不能让牵挂自己的人看见此刻狼狈的模样而为自己担心。
直到深夜时分，一个神秘的声音从脑海中响起。
「你难道不想看看真相到底是什么吗？」
一片混沌之中，善雅甚至无法分辨究竟是自己出现了幻觉，还是她内心深处其实一直都有这个想法。
透过门缝，她看见了一个全然陌生的父亲，他与实验员争辩的内容如同一把尖刀，刺破了善雅心底最后一点幻想。
原来幸福的家庭从头到尾都是一个谎言，自己从来都不是被期待的那个「女儿」。
也许从一开始就不怀抱希望，才是最好的选择。

### 异格档案

【她亲手为自己关上大门】
那场手术终究还是失败了，伴随着源病毒的爆发，无数荆棘与藤蔓从善雅身边涌出，冲破屋顶、击碎院墙，蔓延到整个庄园。
心中不断有一个充满诱惑力的声音在回荡：「不如毁灭这一切吧！你不是早就厌恶了这个笼子？现在你拥有了打碎它的力量，所有阻碍都不存在了！」
善雅沉默不语，伴随着这道声音，一簇阴影从她身下悄然显现，不断滋生膨胀，看起来几乎要将她完全吞没。
就在此时，远处传来谛听的呼喊：「善雅，你在哪儿！快跟我离开这里！」
善雅的眼中闪过一道微小的光芒，她看着被熔断生物包围的谛听，想起不久前他许下的承诺。
「离开」本该是个令人心动的词汇，但她此刻已经不敢再抱有任何奢望。
她用藤蔓将谛听送出庄园，又把那些肮脏的阴影都束缚在自己身边，随着大门被藤蔓彻底封闭，她亲手塑造了属于自己的牢笼。
她宁愿将阴影中的自己永远锁起来，也不愿意伤害他人。

### 异格档案

【只不过是从一个囚笼到另一个囚笼】
陷入数据空间的破碎庄园内没有任何生命存在，孤寂的时间显得格外漫长。善雅也不知道究竟过去了多久，就连心中喋喋不休的声音也偃旗息鼓，不再试图说服她挣扎。
她在梦中能够回归自然的怀抱，还能在有限的天空下享受片刻自由。
她已不再为过去而感到悲哀，自然也不会有多余的愤慨；她不信任所有人，那也就不会遭到欺骗和背叛。只要把所有情绪都沉入深潭，就不会再受伤。
然而这份平静终究被闯入庄园的外人所打破，这些人带着各种冰冷危险的实验装置，搅动起整个空间内的源病毒，令她的梦境动荡不安起来。
在源病毒的侵蚀下，善雅的力量反而日渐增长。
她知道自己终将醒来，这片数据空间根本无法束缚她，但她心中已经失去了当初的憧憬和渴望。
因为那不过是从一个囚笼进入另一个囚笼罢了。
