# 罗喉

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：虚
- 职业：未公开
- 所属势力：踯躅街
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/639252.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 厄影修罗 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | E07-111142 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者罗喉，身份编码E07-111142，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
活跃于艾尔特利斯的神秘人士，经营着名为「空」的古董店。
店如其名，「空」无贵重之物，放眼望去尽是些下等货，但他总有办法将它们售卖出去。
现为E07街区最受欢迎的「情报贩子」，信奉「等价交换」的准则。
据说走进「空」的客人，离开时都付出了「代价」。
总是笑容满面，给人以热情好客的印象，实际上不知道在背地里谋划着什么诡计，话语之间恐怕也多为真假难辨的巧言。
是相处时需要格外留意的家伙。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 10724+4931 |
| 攻击 | 708+296 |
| 防御 | 948+387 |
| 速度 | 117+15 |
| 暴击率 | 10%+8% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+12% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 焱流

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
对敌人单体造成相当于380%自身防御的伤害，有80%概率附加1回合【防御下降】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至350%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【防御下降】概率增加至60%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至380%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：附加【防御下降】概率增加至80%

### 2. 忿火相

- 类型/栏目：被动

冷却时间：0
战斗开始时，自身获得3层【忿火】。战斗中如未处于不可行动状态，每当其他队友异格者行动4次，自身获得1层【忿火】，且当其他队友异格者在其行动回合中未使用攻击类技能时，自身有60%概率获得1层【忿火】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：额外获得【忿火】的概率增加至40%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：额外获得【忿火】的概率增加至50%
等级4：
潜能提升：防御力+5%
技能提升：额外获得【忿火】的概率增加至60%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：战斗开始时获得的【念火]层数增加至3层

### 3. 焱君之威

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
先为全体队友附加2回合【防御上升】，同时自身获得3层【忿火】，然后对全体敌人造成相当于400%自身防御的伤害。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至370%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【忿火】的叠加上限增加至12层
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至400%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：获得的【忿火】层数增加至3层

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
坦克，输出
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 242|
| 源器配置 | 右三主属性暴击，防御加成，爆伤 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
pve在高难配合拂秋，善雅，蝰蛇等角色在可以长线战斗的对局中表现不错，pvp也是兼具坦克与输出的t0角色

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【万般皆上品，只要有所值。】
庭院一隅，四方天地，唯有顶上一点阳光落下来，仿若一个不封顶的「笼」。
罗喉屏退了所有的侍者。看着所有人离开，他这才转过头，看向了旁边的假山
「贵客大驾光临，小店招待不周。」罗喉笑着用手中烟斗轻轻敲了敲檀木桌面，如同乐者思索节拍，「只是您委托之事····眼下时机还未成熟，我也很是为难。
「喵？」
「你想要恢复成以前的样子，以小店的能力而言，不算什么难事·····」罗喉深深吸了口烟斗，而后缓缓吐出几个烟圈，「就是这代价····」
「喵！」
黑猫一跃而上了罗喉的肩膀，他吐出了最后一个烟圈。
「既然阁下这么爽快，那在下自然也不会推脱！！
「三日之后我会为你完成心愿。不过，我亦会收取我认为合理的报酬。」
「喵！」

### 异格档案

【所见即所得，一诺值千金。】
「海因里希先生，您应该知道，我这只是个古董店。」
罗喉看了一眼眼前阴翳的男人，然后若无其事地敲了敲自己的烟斗。
「规矩我知道，开价吧。」
「哦？看来是个上道的客人呢，那要看看，你能提供什么？」
「无所谓，除了能力以外，你看上什么，都可以尽管拿走。」
「这么爽快的客人，我已经很久没有见到了呢。」
「不过，在下从来不是贪心的人，只会取走符合价码的东西，不会让客人吃亏。」
「你要什么？」
「事后，我需要你的一只眼睛。」
「眼睛？」
「没错，就是你的一只眼睛。」罗喉吐了口烟。
「成交！」
「那我要的东西呢？」
「我已经替你准备好了。」
罗喉微笑着，然后用自己的烟斗敲了敲眼前的桌子。
一会儿后，海因里希就收到了罗喉发过去的邮件。
「这是……」
「她叫41号，是现在唯一能帮助你的人。」

### 异格档案

【所愿所偿，万物皆有代价。】
「要想补全缺失的人格，最需要的是与其相关联的人格记忆数据。」
阿休看着眼前的罗喉，然后又看了一眼躺在装置上的黑猫。
「没有这些，一切都是空话。」
阿休看着罗喉。
「我早就猜到了，不然也不会找你。」
「看看这是什么？」
罗喉拿出了一根透明的玻璃试管。试管中间，漂浮着一串闪烁着不同颜色的泪珠。
「这是……梦泪。」
阿休不可思议地看着罗喉。
「这就是之前那位女士所应付的代价吗？」
「没错。」
罗喉笑着。
「41号从极夜之都收集到的“梦泪”里面，蕴含着当初极夜之都大部分人的记忆残片，其中就蕴含着大量关于蒂芙尼的人格记忆数据。」
被召集而来的技术人员们关上了实验室的大门，有条不紊地进入了工作。在门关上前的那一瞬，罗喉看见那根玻璃试管被安置于黑猫上方，犹如童话里施展魔法的长杖。
「该是完成心愿的时刻了。」
罗喉为自己沏了一杯新茶，侍者燃起了香，待到香气满厅之时，实验室的大门终于被打开——
此时，在阿休的身后，一位身姿曼妙的年轻女性款步向外走来，然后在罗喉身前的十几步远的位置停下。
她的模样与极夜之都记录中的别无二致，但眉眼间似乎多了几分冰冷。
罗喉看着眼前的少女，微微一笑。
「欢迎归来，蒂芙尼小姐。」
