# 凌罗

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：异
- 职业：未公开
- 所属势力：Doki娱乐
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/639265.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 漩海弥音 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | S06-020619 |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者凌罗，身份编码S06-020619，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
DOKI娱乐的当红歌星，以曼妙空灵的嗓音与超凡出尘的气质吸引|了一大批忠实的粉丝。
日常总是习惯孤身一人，不擅长也不喜欢参与社交事宜。
与人相处时寡言少语，从而很容易被不熟悉的人们曲解其性格十分高傲与冷漠，加之其鲜少为自己辩解，故误会往往会愈演愈甚。
实际上是个内心柔软，心性善良的人，若是有人给予她一分好意，她往往会以十二分的行动去报答。
据悉其唯一信任的人是蜃海会馆的前任会长娜菲忒，在她失踪后，其便开始频繁以采风之名独自旅行。
显而易见，这场旅行另有目的，可迄今为止尚未有人挖掘出她内心深藏的秘密。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 15164+3766 |
| 攻击 | 711+296 |
| 防御 | 619+305 |
| 速度 | 123+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0%+32% |

## 角色技能

### 1. 漩涌

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
对单体敌人造成240%伤害，治疗2名生命百分比最低的队友，治疗量为目标生命上限的15%。
摇滚巨星：每次治疗前有65%概率为目标净化1个减益效果，目标无减益效果时有65%概率为其附加2回合【鲸祈】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：治疗效果增加至目标最大生命值的15%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：净化和附加【鲸祈】概率增加至65%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：【鲸祈】持续时间增加至2回合

### 2. 千音奏

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
先治疗全体队友，治疗量为目标生命上限的16%，并延长全体队友所有增益效果1回合，目标队友额外被治疗一次，治疗量为其生命上限的20%。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：单体友方的治疗效果增加至16%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：全体友方的治疗效果增加至12%
等级4：
潜能提升：防御力+5%
技能提升：单体友方的治疗效果增加至20%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：全体友方的治疗效果增加至16%

### 3. 完美音浪

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
为全体队友附加2回合【免疫】，再治疗全体队友2次，每次的治疗量为目标生命上限的14%，目标每拥有一种增益效果，治疗效果额外提升20%，最多提升60%。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：治疗效果增加至目标最大生命值的13%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：每种增益效果提升的治疗效果增加至20%
等级4：
潜能提升：效果抵抗+8%
技能提升：治疗效果增加至目标最大生命值的14%
等级5：
潜能提升：效果抵抗+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

治疗效果提升
施加的治疗效果+10%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害双向提升
造成伤害结果提升10%，受到伤害结果降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【我希望她能因我的歌声而感到幸福。】
以下内容取材自一段偶像大赛的影像回放：
画面中的少女不过十一二岁出头，她身着白色长裙，伫立于舞台中放声歌唱。
曼妙的嗓音如同天籁，打动了所有在场的听众。评审团无一例外，全员为她亮出满分。
「凌罗小姐，今夜是您出道首秀，请问您有什么想对镜头前的粉丝说吗？」
年幼的凌罗尚未习惯闪光灯的簇拥，她只是地对着镜头微笑，而后小声说道一一
「我希望我的母亲娜菲忒女士能够喜欢这场演出······还有，我祝愿她生日快乐。」

### 异格档案

【我……只是想要踏上旅途。】
以下内容节选自「DOKI娱乐月刊」里的一段动态专访：
「凌罗小姐，据可靠消息，不久前结束了您本年度的最后一场巡演，而在此之后，您要暂别台前，转至幕后了吗？」
「是的。」
「可以透露一下具体的原因吗？要知道，一位当红歌星在鼎盛时期突然宣告无限期息影……于情于理都是一大憾事。」
「对不起——我……我只是打算去旅行。」
「很有趣的理由，凌罗小姐，对不起，请原谅一个媒体人的好奇心，『旅行』是个引人遐思的词汇……您打算跟什么重要的人一起吗？」
「没有………我一个人……」
「那么，凌罗小姐，请问您……」
「对不起，我无法回答这个问题。」

### 异格档案

【我们都是困顿于过去的影子。】
以下内容来自匿名娱乐记者的影像记录：
画面背景是一片空寂的海面，一位少女正站在海岸边眺望远方，那正是许久不曾出现在公众视野的凌罗。
在她身后还站着一位身姿曼妙的年轻女性，有把握认为那就是DOKI娱乐的另一位当红巨星夏妲本人。
「没想到能在这里相遇。」
「我每隔几周都会来这儿住上一段时间。其实你也时不时就会回来看看，对吗？」
「是啊。毕竟这是她以前常常带我们来玩的度假别墅嘛，梨梨那孩子第一次来的时候还被这里的环境吓得直哭。」
「原来已经过去了那么久……」
「过去了那么久，我们却仍然对她的下落一无所知……真是可悲。」
「别这样自责，娜菲忒女士一定在某个地方等着我们。或许，或许只要等我完整唱出那首约定之歌，就能……」
只见夏妲警惕地朝镜头方向看了一眼，凌罗的话语随之被打断，画面开始剧烈晃动，一切都终止了。
