# 赫妍

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：虚
- 职业：未公开
- 所属势力：R.C.S.
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/645088.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 隐猎 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 故障 |

## 异格者协会评定

异格者赫妍，Re-A芯片状态故障，无法检测到任何有用信息。
与她的哥哥赫同一样，是R.C.S.的第六行刑官，赫同的命令是她行动的唯一依据。
据可靠情报，赫妍曾将自己的原质大部分给予了赫同，从而失去了绝大部分自我的意识。
极度缺乏必要的常识和社交能力，对伊瑟社会的一切一无所知，无法与之正常交流。
无论是将其当做一个独立的个体，还只是看成一件趁手的兵器，都注定是一场巨大的悲剧。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 9242+3174 |
| 攻击 | 1133+508 |
| 防御 | 685+219 |
| 速度 | 120+15 |
| 暴击率 | 10%+8% |
| 暴击伤害 | 150%+32% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 追袭

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：0
对敌方单体造成2段130%伤害，每次攻击有25%概率附加2回合【禁止治疗】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至120%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【禁止治疗】概率增加至25%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至130%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：【禁止治疗】持续时间增加至2回合

### 2. 幻灭

- 类型/栏目：技能

冷却时间：4
痛苦……是存在的感知;当赫妍即将阵亡时，为自身附加1回合【灵魂守护】并立即对攻击自身的目标使用【处刑时刻】，该效果具有4回合冷却。而当赫妍击败敌方目标后，将根据击败目标减少的生命复活已阵亡的友方单位，且使被击败的目标无法复活。每次完整触发被动效果后(释放完【处刑时刻】或复活队友后)，赫妍将为自身附加1层【瞥视】，最多叠加3层。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：【瞥视】提升攻击力效果增加至25%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：【灵魂守护】效果触发后的技能冷却减少1回合
等级4：
潜能提升：暴击伤害+8%
技能提升：【瞥视】提升攻击力效果增加至40%
等级5：
潜能提升：暴击伤害+12%
技能提升：【灵魂守护】效果触发后的技能冷却减少1回合

### 3. 处刑时刻

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
这是命令，不容违抗，赫妍消耗自身50%当前生命，对敌方单体造成450%伤害，自身每损失10%最大生命，该次攻击造成的伤害提升10%。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至420%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：提升伤害效果增加至10%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至450%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
输出
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 144|
| 源器配置 | 右三主属性暴击，爆伤，爆伤/攻击加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
单体pve速刷兵祸有着不错的效果，pvp中作为反制高速输出队伍也有着很不错的对策效果

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

伤害双向提升
造成伤害额外提升10%，受到伤害结果降低10%

## 档案与关系

### 记忆片段|

【记忆是确认存在的证明。】
这是我从手术中恢复的第三天。
虽然先前一直处在昏迷的状态，但我知道哥哥一直守在旁边照顾我。
我不太记得这场手术是做什么的了，但哥哥说没问题，那一定没问题。
我在睡梦中好像听到了类似「原质给予」、「实验成功」这样的词语。
虽然手术成功了，但我的手还是没什么力气，就写到这里吧。
——以上内容节选自一本破旧的日记（发现地点：莱伯茨生命实验室旧址

### 异格档案

【直觉是身体本能的惯性。】
这是我从手术中恢复的第三天。
好奇怪，为什么上一页的日记我也要记录成第三天呢？
可惜哥哥今天不在，不然就可以问问他了。
今天我已经能够下床走路，并且恢复地很好。
前来照顾我的实验员说我是R.C.S.的行刑官，以后要为他们工作。
我不知道这是什么意思，但她说哥哥已经成为了行刑官，也要为他们工作。今天哥哥不在，因为他是去为他们工作了。
既然哥哥喜欢这个叫工作的家伙，那我也要学会接受。
——以上内容节选自一本破旧的日记（发现地点：莱伯茨生命实验室旧址）

### 异格档案

【哥哥……就是一切。】
这是我从手术中恢复的第四天。
哥哥今天带我去工作了，我切割了很多人。
他们总是大喊大叫，不过切割了以后，就没有声音了。
哥哥说行刑官就是要去处刑的意思，所以我的工作就是帮哥哥进行处刑。
手术真的非常成功，我感到我变强了很多。不仅可以轻易切割别人，身体也变得相当敏捷。
这很好，这样我就可以帮助哥哥做他想做的事情了。只要哥哥给我命令，我一定能够出色完成。
——以上内容节选自一本崭新的日记（发现地点：废弃的数据暗轨附近）
