# 拿鹤

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：异
- 职业：执行大法官
- 所属势力：E.0.S.法务署
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/674562.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 绝对裁定 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者拿鹤，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
E.O.S.法务署的三位执行大法官之一。
被认为是三位执行大法官中最不像法官的人，同时也是最没有架子、最温和、最谦逊的一位。
但他身上又有一种捉摸不透的神秘感，
同样神秘的，还有他的能力。他从不主动展示自己的能力，也不喜欢占据主导地位，或者站在聚光灯下。
对待功劳，他总是选择谦让，因此他在法务署极受欢迎。
个性慵懒而随性，喜欢独来独往，从不带亲随，也从来不培养亲随，对待所有人都是同样的态度，没有亲疏贵贱，总是微眯着眼睛、露着微笑。
在宣判他人死刑时，他是唯--个会微笑着宣读死刑判决的法官，并且还会给予礼貌的祝福。因此，也被人私下称为「笑面死神」。
经他处理的案件，从未出现过任何错漏，他的宣判也一直以公正无私而闻名。因此，在公众的心目中，他颇具声望，是个值得信赖的人。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 10310+4828 |
| 攻击 | 974+322 |
| 防御 | 748+225 |
| 速度 | 122+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 12% |

## 角色技能

### 1. 仲裁

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
所谓「审判」只是职责所在，拿鹤对敌方单体造成240%伤害，有40%概率为目标附加2回合【防御下降】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【防御下降】概率增加至40%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：【防御下降】持续时间增加至2回合

### 2. 命诫

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
庭上不容喧哗，拿鹤对敌方单体造成280%伤害，有70%概率驱散目标全部增益效果并附加2回合【闭锁】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至280%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：驱散效果增强为驱散全部增益效果
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：驱散增益效果和附加【闭锁】概率增加至70%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 罪理宣判

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
法槌落下，一切终将回归「均衡」，拿鹤对敌方全体造成300%伤害，有70%概率附加2回合【防御下降】，并有50%概率附加1回合【冰冻】。。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至300%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【防御下降】概率增加至70%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：附加【冰冻】概率增加至50%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
驱散，控制，减益
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 515|
| 源器配置 | 右三主属性3命中加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
集驱散，控制，破甲于一体的角色，在需要控制的副本中有一定作用，比如多琪本，赫研本

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
