# 拂秋

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：虚
- 职业：副总裁
- 所属势力：Doki娱乐
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/674565.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 镜花水月 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者拂秋，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
端庄，持重，优雅大方，DOKI娱乐的执行副总裁之一。
人脉深厚、极善交际，因此而成为了DOKI娱乐公共关系的主要负责人。协会在蜃都分会的会长夜离、海德拉银行十大经理人之一的席琳丝、维罗妮卡、宁芙涅，都是她的座上宾。举止端庄优雅，行事稳重而沉静，但精于巧言。
对自己极其自爱，但这并不是一种自恋，而是对自我的珍惜。因此，她极其爱惜自己的羽毛，也极其在意自己的声誉，在她的认知中，维系声誉即是维系自己的价值，而自己的价值，决定了自己能走多远。
精于审视、算计，总是会通过有意无意的谈话来审视对方的一切，并测算出对方在自己心目中所具备的「价值」而这种「价值」便是她所衡量自己需要付出多少行动的依据。从不会相信他人的口头承诺，唯一重视的是落在契约上的「交易筹码」，因此，她非常注重契约，一方面，这是确保利益的基础，也是凭证，而另一方面则是为了自己的声誉。
对自己所争取得来的权势和地位也极度看重。绝对不会允许有任何人染指。一旦有人对她的利益产生了威胁，她会不遗余力地予以还击。只要能保护自己拥有的一切，她不惜采用任何手段。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 14224+5806 |
| 攻击 | 653+290 |
| 防御 | 751+225 |
| 速度 | 119+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0%+32% |

## 角色技能

### 1. 花烟锦

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
既要雪中送炭，也需锦上添花，拂秋对敌方单体造成240%伤害，增加2名随机友方10%行动进度。
返锦:每当敌人回合结束时，若自身未拥有【月迷津】，增加自身8%行动进度，若自身已拥有【月迷津】，减少自身8%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：提升行动进度效果增加至10%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：【返锦】提升和降低行动的进度效果增加至8%

### 2. 命诫

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
明镜高悬，可鉴今昔得失，拂秋对敌方单体造成3段相当于10%自身生命上限的伤害，每次为生命百分比最低的友方触发1次【月迷津】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：触发【月迷津】概率增加至70%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：触发【月迷津】概率增加至85%
等级4：
潜能提升：效果抵抗+8%
技能提升：触发【月迷津】概率增加至100%
等级5：
潜能提升：效果抵抗+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 罪理宣判

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
水满则溢，月亏而盈，拂秋为全体队友附加2回合相当于24%自身生命上限的【护盾】，为自身附加2回合【月迷津】，为其他友方附加2回合【速度上升】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：护盾量增加至自身最大生命值的22%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：提升行动进度效果增加至12%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：护盾量增加至自身最大生命值的24%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：治疗效果增加至目标最大生命值的8%

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
护盾，治疗，拉条
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 111|
| 源器配置 | 右三主属性3生命加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
角色在提供护盾的同时还能治疗以及拉条队伍，在长线战斗中有不错的表现，重要的是她不吃完美晶格111技能就可以用，pve副本兵祸，多琪，源网，虚烬探索等都可以用。pvp中配合肉队角色提亚马特，罗喉等拉条可以让队伍多出手，护盾和治疗也让队伍能有更多容错

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

施加的护盾量提升
施加的护盾量+8%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
