# 逆翎

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：破序
- 职业：蜃都分会副会长
- 所属势力：协会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/677340.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 幽翎爵女 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者逆翎，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
超链协会蜃都分会副会长，也是海德拉银行执行副行长卡秋丽的女儿。
在加入协会之前，她事事受到母亲的掌控，在母亲的安排下，就职于海德拉银行。
虽从未以卡秋丽女儿的身份自居，但依然明里暗里被议论，也被大多数人视为关系户。
个性倨傲、冷淡，这样的性格让她在海德拉银行受到排挤。再加上她看不惯银行内部的作风，时常与母亲的想法相左，两人之间总有意见不合。
在爆发了一场激烈的争吵后，她不顾母亲的反对，离开了海德拉银行，加入了协会。
在协会，逆翎对人对事都热心积极，很注重塑造和维系自己的形象，也总是热情地、积极地帮助他人。
但她的目的性总是过于明显，这样的行为在他人看来像是在刷存在感，或是多管闲事。
因此，她也没什么朋友，总是孤身一人。
事实上，她的内心很在意他人的评价，尤其是母亲的评价，一直以来渴望得到母亲的认可，内心深处十分自卑。
为了掩盖这种自卑，她会试图将一切都囊括在自己的掌控范围内，不允许有任何事物脱离自己的掌控。
在蜃都大停机事件中，逆翎出色地完成了重启任务，受到了协会总会的表彰，并因此被提拔为蜃都分会的副会长，与蜃都地区分会的负责人夜离搭档。
完美、闪耀而又有着极高人气的夜离，在这一刻也被她视为了最大的对手。
她是卓尔不凡的强者，但也同样受困于内心的梏。但愿有一天，她能够活出真正的自我。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 12669+5417 |
| 攻击 | 1024+327 |
| 防御 | 810+231 |
| 速度 | 129+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 12% |

## 角色技能

### 1. 翎火

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
逆翎唤起翎火，对敌方全体造成200%伤害，有100%概率附加1层【逆羽】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至180%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：【逆羽】的提升伤害结果增加至6%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至220%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：【逆羽】的降低速度效果增加至3点

### 2. 翎羽

- 类型/栏目：技能

冷却时间：
美丽的羽毛，往往暗藏着危险。每当异格者使用主动技能或触发被动技能时，敌方单位每被附加1种减益效果(除去【逆羽】)，有100%概率被额外附加1层【逆羽】(除逆翎外的角色每个技能最多叠加1层)。敌方单位每次行动结束后，逆翎将提升全体友方8%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：提升行动进度效果增加至6.5%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：附加【逆羽】概率增加至75%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：提升行动进度效果增加至8%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：附加【逆羽】概率增加至100%

### 3. 罪理宣判

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
弱者就该在翎羽烈焰中挣扎!逆翎对敌方全体造成3段110%伤害，每段伤害有45%概率驱散目标1个增益效果，并有45%概率附加2回合【防御下降】以及2回合【虚弱】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：驱散概率增加至45%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【虚弱】持续时间增加至2回合
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：附加【防御下降】和【虚弱】概率增加至45%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

【战术定位】
驱散，控制，减益
【养成建议】
┌─────────┬────────────┐
| 技能优先级 | 555|
| 源器配置 | 右三主属性2命中，1生命加成 |
└─────────┴────────────┘
【对局表现】
无论时pve还是pvp都是T0级别的存在，大招独特的驱散加破甲能力可以肆虐大部分副本，同时pvp也是非ban即选的存在。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
