# 柯卡尔迪

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：理
- 职业：经理人
- 所属势力：海德拉银行
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/678658.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 千面烬相 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者柯卡尔迪，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
海德拉银行十大经理人之首，是银行中的实权人物。
优雅、神秘，在社交场上的表现灵活多变，可以根据不同的场合自如地切换面孔，从沉稳内敛到幽默风趣，他都游刃有余。
即便衣冠楚楚，却总能让人联想到垫伏狩猎的野兽。
早在海德拉银行前任行长法恩利先生决定改革银行管理制度、设立十大经理人时，柯卡尔迪就受到法恩利行长的亲自引荐，成为了第一位经理人。
之后历经数年，十大经理人的人选与排位不断变更，唯有身为首席的柯卡尔迪不变。
法恩利行长失踪后，柯卡尔迪被认为是继任银行行长的最佳人选，但出乎意料的是，柯卡尔迪放弃了这样的机会。
在柯卡尔迪的扶持之下，法恩利行长的女儿利维娅女士接任了银行行长的职务。
如今，他正带着新任行长利维娅女士，试图将四分五裂的银行重新带回正轨……但没有人知道他的最终目的是什么。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 9779+3228 |
| 攻击 | 1023+418 |
| 防御 | 747+225 |
| 速度 | 118+15 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150%+12% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 流鸣火

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
人情债，可不好还。柯卡尔迪撩动火焰对敌方单体造成240%伤害，并为自身附加1层【劫火】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：【劫火】的看加层数上限增加至16层
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：【劫火】的提升伤害效果增加至1.5%

### 2. 涅生之火

- 类型/栏目：技能

冷却时间：
愚者永不自知，答案揭晓，死期已至。当任意友方存活时，柯卡尔迪无法被敌方技能选为主目标(处于控制状态下该效果不生效)。当柯卡尔迪存在【劫火】效果并暴击时，会对目标额外附加1段基于目标最大生命的真实间接伤害(智壳不会触每行动2次后，柯卡尔迪对敌方全发)。体造成300%伤害，提升友方全体20%行动进度并附加2回合【暴击率上升】，而后为自身附加2层【劫火】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至280%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：驱散效果增强为驱散全部增益效果
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：驱散增益效果和附加【闭锁】概率增加至70%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 罪理宣判

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
出钱，或是出血，这是规则。柯卡尔迪掀起燎原烈焰，为自身附加2回合【暴击率上升】，而后对敌方全体造成360%伤害，提升自身35%行动进度并附加3层【劫火】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至300%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【防御下降】概率增加至70%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：附加【冰冻】概率增加至50%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配



### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
