# 瑞玛丽

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：恒定
- 职业：春日厅执司
- 所属势力：群星会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/680764.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 解罪女 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者瑞玛丽，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
群星会春日厅的执司，兼任告解使与处刑者双重身份:忠诚于群星会枢机理事芙蕾雅。
气质端庄、圣洁，作为群星会中最知名的「告解使」她为试图得到「回声」指引的异格者解读「回声」，并倾听他们的烦恼。
在进行告解工作时，她温柔且极具耐心，只要对方还有被拯救的可能，就会尽己所能地开导、疏解对方的心结，引导他们走向正途。
当她遇见执迷不悟、无法以言语劝导的恶徒时，内心潜藏的处刑使人格就会出现。作为处刑者，亲手为那些十恶不赦的罪人送葬。
在执行清理群星会叛徒的任务时，她会主动将身体的控制权交给处刑使人格。
平日里，她则安安静静地坐在告解室内，极少有人知道她的另一面。
或许这样的人格存在有些不可思议，但她的确是个很好的倾听者。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 15566+6142 |
| 攻击 | 757+301 |
| 防御 | 818+232 |
| 速度 | 118+15 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150%+12% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 圣光

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
瑞玛丽默念祝祷，对敌方单体造成相当于30%自身生命上限的伤害，有30%概率附加1回合【眩晕】，而后为自身附加10层【刑罚】。若攻击后目标生命百分比低于15%，则直接斩杀目标。被该技能击败的敌方单位将无法触发避免死亡效果且该场战斗无法被复活。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至27%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【眩晕】概率增加至30%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至30%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：被该技能击败的敌人无法触发避免死亡效果且无法被复活

### 2. 断罪

- 类型/栏目：技能

冷却时间：2
罪当宽恕，亦当解离。场上任意单位每受到1500伤害，则使瑞玛丽获得1层【刑罚】。战斗中有单位死亡时，使瑞玛丽立即获得最大层数的【刑罚】，冷却2回台。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：额外释放的【安息之刻】伤害提升15%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：获得【刑罚】的伤害触发比例降低至1800点
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：额外释放的【安息之刻】伤害提升30%
等级5：
潜能提升：暴击率+8%
技能提升：获得【刑罚】的伤害触发比例降低至1500点

### 3. 安息之刻

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
安息吧，庆幸吧，这才是杀死罪孽唯一的办法。对敌方全体造成相当于44%自身生命上限的伤害，有100%附加2回合【易伤】，暴击时有100%概率偷取目标15%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至40%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【易伤】概率增加至100%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至44%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：偷取行动进度效果增加至15%

## 养成与推荐

### 推荐搭配



### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
