# 奈薇忒

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：虚
- 职业：冬日厅执司
- 所属势力：群星会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/682958.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 静默挽歌 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者奈薇忒，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
群星会冬日厅的执司，负责葬仪事务的使女，隶属于群星会枢机理事芙蕾雅。
生来即有一定的交流障碍，孤僻、怕生，但个性温和、善良，天然呆。
因为担心自己的能力会影响到其他人，所以会尽可能和所有人保持距离，尽可能避免不必要的接触，在旁人眼里总是显得很孤僻。
比起面对面聊天，她更愿意发通讯短信、或者只远远用手势和别人交流，也不喜欢人多的地方，人一多，她就会说不出话，还会偷偷逃走。
冬日厅的葬仪事务，让她见尽了生离死别，因此鲜少有人见到她的脸上出现过笑容。
平日里见惯了亡者，所以极度珍惜活着的生命，尤其是弱小的生命。
在她心中，死亡是每个人的必经之路，她亦相信轮回与转生，认为终有一日死者会以另一种方式与生者重逢。
虽然是个胆怯到极致的少女，但只要同她敞开心扉，就能知晓她不为人知的一面。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 11261+3376 |
| 攻击 | 919+455 |
| 防御 | 686+219 |
| 速度 | 124+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0+12% |

## 角色技能

### 1. 涤心

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
涤净一切，苦难消弭，奈薇忒握紧仪礼剑，对敌方单体造成2段150%伤害，每次有15%概率附加1回合【石化】葬魂:奈薇忒无法造成暴击，造成伤害时自身每有1%效果命中，提升0.75%对相性克制的首领单位的伤害，并无视目标0.25%防御，如目标已处于控制状态或为相性克制的首领单位则可无视0.45%防御(此被动的效果命中加成上限为200%，智壳不触发此被动)。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至140%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【石化】概率增加至15%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至150%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：无视防御比例增加至0.25%和0.45%

### 2. 往生

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
往生旧业已了，我将为你送葬，奈薇忒对敌方单体造成3段160%伤害，每次攻击有65%概率偷取1个增益效果，目标无可以偷取的增益效果时额外提升60%造成的伤害。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至150%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：偷取增益效果概率增加至65%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：伤害系数增加至160%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：提升伤害效果增加至60%

### 3. 最终清算

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
此身之苦，已然赎尽，奈薇忒对敌方全体造成3段160%伤害，每次攻击有50%概率附加2回合【闭锁】，并有25%概率附加1回合【石化】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至160%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【闭锁】持续时间增加至2回合
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：附加【石化】概率增加至25%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配



### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
