# 罗魍

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：破序
- 职业：指挥官
- 所属势力：伊瑟E.O.S.
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/684682.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 蚀心暗狩 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者罗魍，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
E.0.S.安全警备署秘密安全部队总指挥官，一直在一线负责对于源生异格者和重刑犯的追捕工作。
行事缜密，耐心，滴水不漏，再挑剔的上司也难以挑出她的问题。
罗魍的出身十分平凡，但天赋惊人，她十三岁时，便作为杀手加入了秘密安全部队，三年后便成为了秘密安全部队的总指挥官。
身为秘密安全部队总指挥官，她的一切工作都极为机密，很少有人知道她确切的工作内容，甚至很少有人知晓她明晰的长相。
但她的影响力依旧如同一张精密的网，在安全防务署中无处不在，她就是这样，时刻暗中掌握着安全防务署内部的局势和动向。
她将R.C.S.视为眼中钉，每一位行刑官都是她的「猎物」，她就这样用裁决的锁链，瞄准着每一个踏入猎网的目标。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 12668+3517 |
| 攻击 | 759+301 |
| 防御 | 1015+404 |
| 速度 | 123+15 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+12% |
| 效果抵抗 | 0+12% |

## 角色技能

### 1. 透骨

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
尝尝穿心透骨的痛苦，如何?罗魍对敌方单体造成相当于420%自身防御的伤害:有40%概率附加1回合【嘲讽】，目标已被附加【诛恶】时概率翻倍并提升自身40%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至390%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【嘲讽】概率增加至40%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至420%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：目标被附加【诛恶】时提升自身40%行动进度

### 2. 缠流

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
天网恢恢，在劫难逃。罗魍对敌方全体造成相当于360%自身防御的伤害，有60%概率附加2回合【攻击下降】和【速度下降】，目标已被附加【诛恶】时无视抵抗必定命中且造成的伤害额外提升60%。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至360%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：附加【攻击下降】和【速度下降】概率增加至60%
等级4：
潜能提升：防御力+5%
技能提升：提升伤害效果增加至60%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 役心锁

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
收网的时候到了，罗魍驱唤役心索敌方单体造成4段相当于180%自身防御的伤害，前三段每次有70%概率驱散目标1个增益效果，最后一段附加2回合【嘲讽】并必定附加【诛恶】，目标已被附加【诛恶】时造成的伤害额外提升60%。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至180%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：驱散增益效果概率增加至70%
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：【诛恶】的受到治疗,护盾和暴击率额外降低效果增加至60%
等级5：
潜能提升：暴击率+8%
技能提升：【诛恶】使目标无法对罗魍附加任何减益效果,增加冷却或击退行动进度。

## 养成与推荐

### 推荐搭配

罗魍是以特殊效果【诛恶】为核心的防御向输出。罗魍通过大招将【诛恶】附加至敌方异格者，使其每次行动后都将被罗魍使用一技能攻击，且大幅降低其对罗魍造成的伤害，并使其受到的治疗及护盾量下降。二技能可对所有敌方异格者附加【攻击下降】及【速度下降】，并对受【诛恶】影响的敌人造成高额伤害。再加上技能一的【嘲讽】效果，罗魍对敌方核心输出有着巨大的限制效果。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
