# 佩希思

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：异
- 职业：群星会执行枢机
- 所属势力：群星会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/687309.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 唤生铃 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者佩希思，Re-A芯片发生故障，无法监测具体状况。
群星会执行枢机之一，代号「圣子」。
气质高贵、圣洁，在他人面前总是摆出一脸纯真的表情，同时，也有着远超外表年龄的心智，令人难以捉摸。
佩希思加入群星会之前的经历无人得知，唯一可以知道的是，佩希思加入群星会后，便很快因其强大的原质能力，得到了群星会领袖「北极星」伯伦克的赏识，并在伯伦克的举荐下，成为了七位执行枢机之一。
担任枢机一职的佩希思，也是唤生仪式的主持者，能够借助唤生铃制造空灵的回响，据说，所有加入群星会的异格者，都会在唤生仪式中获得她的祝福，沐浴在唤生铃的回响中，感受重获新生的喜悦。
对信徒们来说，她平等地对待所有人，是「永恒不变的圣子」，但实际上，声音和语言，不仅是她指引众人的信标，也是她操控人心、达成目的的工具。
与她交流时，要格外留意她言语之间的操纵和引导。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 11191+5048 |
| 攻击 | 869+312 |
| 防御 | 751+225 |
| 速度 | 122+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 折魂音

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
你的哀嚎，是对我的奖赏，佩希思对敌方单体造成240%伤害，而后为自身附加1回合【免疫】。洄魂:每当友方异格者发动回合外攻击时，恢复其15%最大生命，每回合最多触发1次。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加为220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【免疫】概率增加至100%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加为240%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：治疗效果增加至目标最大生命值的15%

### 2. 散流凝

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
我，会剥夺你的一切，佩希思对敌方全体造成2段120%伤害，每次攻击有40%概率驱散1个增益效果并有75%概率附加2回合【易伤】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至120%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：驱散增益效果概率增加至40%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：附加【易伤】概率增加至75%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 祝生凝溢

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
祈祝吧、赞颂吧，佩希思为友方全体附加2回合【防御上升】及【反击率上升】，并使主目标获得10回合【威胁】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：【威胁】中提升的效果抵抗增加至100%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【威胁】的持续回合数增加至10回合
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：【威胁】中受到的伤害额外降低效果增加至30%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

佩希思作为一位辅助型异格者，可以通过附加各类防御向的增益效果，为已方保驾护航。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

治疗效果提升
治疗效果+10%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
