# 千羽

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：理
- 职业：行政秘书
- 所属势力：海德拉银行
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/687307.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 和光白翼 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者千羽，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
海德拉银行的职员，代理行长利维娅的行政秘书。
千羽出身于艾尔特利斯E-02区域的高干家庭，由身为人类的养父母抚养长大。
其家族颇有背景，现任经济署署长欧里特利、海德拉银行前经理人里奥莱斯，皆为千羽在家族中的长辈。
其家族亦是海德拉银行第一经理人柯卡尔迪背后的强力助力，因其家族与柯卡尔迪的关系，千羽以优异的成绩完成了学业后，便被安排进入了海德拉银行的卡佩拉分行工作，并在柯卡尔迪的带领下，帮助柯卡尔迪完成银行业务。
在海德拉银行中，她的人缘很好，在同事们眼中，她温和有礼，认真负责，从不会与他人起冲突，是一位众人都乐于与之交往的少女。
在公事上，她也总是会把事情做得尽善尽美，柯卡尔迪和维罗妮卡都曾称她为「完美的秘书」。
法恩利行长意外身亡后，海德拉银行因此陷入混乱，千只羽得到了诸位经理人抛出的橄榄枝，但在千羽看来，!有柯卡尔迪和利维娅，能够继承法恩利行长的遗志，因此，她也不留余力地支持着利维娅，支持着柯卡尔迪。
为此，柯卡尔迪带着千羽一起扶持了利维娅接任代理行长。在柯卡尔迪的安排下，成为了利维娅的行政秘书与机要秘书，帮助利维娅处理事务。
现在的千羽，正以其丰富的资历、与和善周全的处事风格，为利维娅捍卫着海德拉银行基座上，那块象征着和平的基石。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 10112+3261 |
| 攻击 | 1137+509 |
| 防御 | 617+212 |
| 速度 | 128+15 |
| 暴击率 | 10%+8% |
| 暴击伤害 | 150%+32% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 旋光羽

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
翎羽虽柔软，却也藏有不愿屈折的坚韧。对敌方单体造成2段120%伤害，目标速度每低于自身1点，额外提升0.6%造成的伤害，最后一段攻击暴击时提升自身15%的行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至110%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：提升行动进度效果提升至15%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至120%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：伤害额外提升效果增加至0.6%

### 2. 光翼守护

- 类型/栏目：技能

冷却时间：
浴光的白翼将守护一切!千羽在自身行动后为自身附加1层【光翼】，并为友方全体附加1回合【免疫】，处于不可行动状态下也可触发。若千羽未处于不可行动状态，则额外为自身附加1层【光翼】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：为其他队友附加【免疫】概率增加至80%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：【光翼】的提升速度效果增加至5点
等级4：
潜能提升：暴击伤害+8%
技能提升：为其他队友附加【免疫】概率增加至100%
等级5：
潜能提升：暴击伤害+12%
技能提升：若自身未处于不可行动状态.则额外附加1层【光翼】

### 3. 明光裁定

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
守护的意志，会做出裁定!千羽为友方全体附加2回合【速度上升】，之后对敌方全体造成4段90%伤害，每次攻击有30%概率驱散目标1个增益效果，目标速度每低于自身1点，额外提升0.6%造成的伤害。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至80%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：驱散增益效果概率增加至20%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至90%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：伤害额外提升效果增加至0.6%

## 养成与推荐

### 推荐搭配

千羽是一位攻击型异格者，她可以根据双方速度差值造成伤害，担任团队的核心
输出手。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
