# 斐莫莉安

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：恒定
- 职业：经理人
- 所属势力：海德拉银行
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/689795.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 眠皇后 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者斐莫莉安，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
海德拉银行十大经理人之一，排名第二，也是银行中追债人的领袖。
孤傲，优雅而阴冷，是海德拉银行中公认最为低调的经理人。她几乎从不在公众面前露面，也不在意任何他人口中的名望和功绩，是个极难揣测、也极难相处的人。
斐莫莉安最初是银行收债人部队中的一员，其职衔为一级收债人，主要负责洛莱地区的相关事务。
她在银行内并无亲信，也并没有朋友，她像是个影子但却没有人敢忽视她。没有人知道她杀过多少逃债人，但她身上的杀气和寒意，总让人觉得如芒在背、如临深渊。
在海德拉银行前任行长法恩利先生设立十大经理人制度之初，恩斐特副行长引荐斐莫莉安，成为了十大经理人之一。
在法恩利行长逝世后，银行面临着新的危急局面，即便在这种时刻，她也依旧藏身暗处，不曾暴露过自己的真正自标。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 15164+6041 |
| 攻击 | 763+301 |
| 防御 | 817+232 |
| 速度 | 125+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 清算

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
清算时刻，就此来临。裴莫莉安对敌方单体造成240%伤害，为所有未被附加可净化减益效果的友方提升15%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：提升行动进度效果增加至9%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：提升行动进度效果增加至15%

### 2. 弥夜

- 类型/栏目：技能

冷却时间：
就让我看看，欠下的债务，如何偿还。友方被附加减益效果后斐莫莉安为自身附加1层【追债人】，每个友方每回合只能触发1次此效果。自身每累计失去8%最大生命，获得1层【追债人】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：获得【追债人】的生命触发比例降低至8%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：治疗效果增加至自身最大生命的15%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：提升行动进度效果增强为获得行动回合
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：【追债人】的触发层数减少至8层

### 3. 丧钟齐鸣

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
丧钟为谁而鸣?我的耐心……到此为止。斐莫莉安净化全体友方所有减益效果，移除敌方相当于自身16%最大生命的生命，治疗全体友方等量生命并有100%概率击退10%行动进度，每净化1种减益效果，额外移除和治疗相当于自身3%最大生命的生命并额外击退3%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：每种减益效果额外击退行动进度增加至3%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：移除和治疗效果增加至自身最大生命的16%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：每种减益效果额外移除生命值增加至3%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：净化效果增强为净化全部减益效果

## 养成与推荐

### 推荐搭配

斐莫莉安是一位辅助型异格者，她能够通过【追债人】效果制造更多的自身行动机会，造成不俗伤害并击退敌方行动进度。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

治疗效果提升
施加的治疗效果+10%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
