# 克索司

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：理
- 职业：艺术家
- 所属势力：R.C.S.
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/693379.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 艺烬绽放 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 故障 |

## 异格者协会评定

异格者克索司，Re-A芯片状态故障，无法检测到任何有用信息。
克索司原本是一位自由艺术家，一心痴迷于舞台艺术、戏剧艺术和雕塑艺术，尤其是在雕塑上用工最多。
而他也远近闻名，成为了最顶级的雕塑艺术家。但是，他很清楚，自己一直追求的顶点，自己一直无法触碰
无论他如何创作，都无法做出他心目中的完美雕塑作品
直到有一天，克索司遇见了蒂叶妮忒。
蒂叶妮忒参观了克索司的作品，但也毫不犹豫地砸碎了它。
在克索司怒目而视的时候，蒂叶妮忒告诉克索司，自己会还给他一份作品，而这份作品，就是克索司一直所追求的「完美的，能诠释生命之美的作品」。
虽然将信将疑，但克索司还是跟随蒂叶妮忒离开。
在奥芙里斯，蒂叶妮忒袭击了一家大剧院，并用人类与异格者的残骸，塑造出了一个血处女。
血处女坐在钢琴边上，弹奏起了那首《命运交响曲》
而音乐响起的瞬间，血处女沉浸地演奏着，那用血肉雕琢的脸庞在笑，而她身上的，拼凑起其身体的那些演奏者、观众的脸……
它们有哭、有笑、有哀、有歇斯底里…·生命的所有情绪，在那一瞬间，在这一部作品中尽情地诠释着·…
克索司不愿意承认，但他很清楚，这就是他所追求的完美作品
蒂叶妮忒告诉克索司，璞石如何雕刻，都只是石头，而颜料无论如何调配，也都不过是加工的色彩，死物终究是死物，无法达到活物的姿彩。
那一夜，曾经追求雕塑艺术顶点的克索司死在了大剧院里，死在了那首《命运交响曲》之下。
转而，在蒂叶妮忒的身边，多了一位行刑官。
他背起了那位血处女，以生命为石，以鲜血为颜料--为所有生命的赴死，送上艺术的华彩。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 16317+6329 |
| 攻击 | 706+296 |
| 防御 | 817+232 |
| 速度 | 117+15 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150%+12% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 滞血

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
鲜血总是那么让人着迷。克索司对敌方单体造成相当于自身30%最大生命的伤害，有40%概率将自身2个减益效果转移给目标。血屠:每当敌方异格者主动释放技能后，为自身附加1层【凝血】。【凝血】效果被触发后，血屠进入3回合冷却。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至27%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：转移减益效果数量增加至2个
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至30%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：替代行动回合所需的【凝血】层数减少至3层

### 2. 祭血荼

- 类型/栏目：技能

冷却时间：4
我会用你们的生命，雕琢出不朽的杰作!克索司对敌方全体造成相当于自身36%最大生命的伤害，有50%概率增加目标1回合异格者和智壳技能冷却，若自身最大生命高于目标，则增加冷却概率提升至100%，而后有100%概率减少自身1回合异格者和智壳技能冷却。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至36%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：若自身最大生命高于目标,则增加技能冷却概率增加至100%
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：减少技能冷却概率增加至100%
等级5：
潜能提升：暴击率+8%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 死灵掠夜

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
完美，需要苦痛!克索司对敌方单体造成3段相当于自身20%最大生命的伤害第1段攻击有100%概率驱散目标全部增益效果，第2段攻击有100%概率附加3回合【防御下降】，第3段攻击有100%概率偷取目标100%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：【防御下降】持续时间增加至3回合
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：驱散效果增强为驱散全部增益效果
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：偷取行动进度效果增加为100%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

克索司是一位超限生命型输出异格者，他的专属被动能顶替他人行动回合，更多的为团队提供辅助支援。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
