# 吉安克

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：异
- 职业：航海士
- 所属势力：美梦俱乐部
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/694638.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 诡海狂灾 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者吉安克，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
他曾经是极夜之都的一员，是常年漂泊在海上的航海士。
也是善于挑逗少女的水手，满嘴的甜言蜜语，透着风流与浪荡。
平日里，他也总是玩世不恭，举止轻佻，极其擅长挑弄他人的情绪，乐于见人失去分寸的样子。在地下酒吧之类的地方非常受欢迎，身边总是莺歌燕舞，被许多女人爱慕。
享受征服的过程，对待自己觉得有趣的人会展现出热情的一面，甚至会主动搭讪，但如果失去兴趣，他会极度薄情，显得反复无常。
对于他来说，得到的时候，就是该抛弃的时候。他享受的只是得到的过程，而品尝过成果的滋味之后，就会毫不犹豫舍弃，寻找下一个猎物。
常年在危险的风浪中漂泊，使他形成了自己独特的人生哲学，将每一天都当做最后一天，因此极度放纵自己，也从来不会管什么规则、权威、法令。只要享受了今天，一切后果都可以留给明天的自己。
他喜欢挑战，极度喜欢冒险。喜欢挑战那些常人无法做到的事，同时对意外上瘾，面对意外，他只会觉得极度惊喜。
总会做出冒险的举动，是富贵险中求的绝对践行者。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 15835+6209 |
| 攻击 | 657+291 |
| 防御 | 677+218 |
| 速度 | 119+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 潮猎

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
听潮而行，踏海巡猎，吉安克对敌方单体造成相当于36%自身生命上限的伤害，随后治疗35%自身已损失生命。浪行:战斗开始时，自身每拥有10000点最大生命，则提升15%的追击率，但自身无法暴击。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至33%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：治疗效果增加至已损失生命的增35%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至36%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：【浪行】提升的追击率增加至15%

### 2. 雷光剑切

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
火枪，不会放过任何背叛者，吉安克对敌方全体造成相当于45%自身生命上限的伤害，有100%概率附加2回合【禁止治疗】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至45%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：【禁疗】持续时间增加至2回合
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：附加【禁疗】概率增加至100%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 最终清算

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
这，是驯海舰队的怒吼!吉安克攻击敌方全体，移除主目标65%当前生命并扣除自身等量生命，该伤害不会超过自身当前生命，对其余目标造成相当于50%自身生命上限的伤害，并有100%概率附加2回合【虚弱】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至50%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【虚弱】概率增加至100%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：移除生命值效果增加至65%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

吉安克是一名生命输出型异格者，他能够根据自身最大生命值提升追击概率，不给对手喘息的机会。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

受到治疗效果提升
受到治疗效果+10%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
