# 玄骊

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：破序
- 职业：蜃海集团董事
- 所属势力：DOKI娱乐
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/694654.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 云霜似 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者玄骊，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
DOKI娱乐董事会联席董事，监督审计部、对公事务部总裁，长期身居高位。
与蜃海集团菲尔特家族关系密切，深受菲尔特家族家主贝莱德的倚重。
聪慧、美丽、腹黑。虽然看起来年轻，但因为特有的出尘气质，没有人会小看这个可爱的少女。
自带上位者的距离感，拥有超强的能力，几乎没什么事可以让她耗费很多心思，因此她平日里看起来总是一副悠闲从容的模样。
拥有顶级的学识、天赋、社交技巧与才能，在任何场合都游刃有余，无可挑剔。在所有人眼中，她都极度完美。
但这种完美并不是本真，而是一种表演--由于肩负家族的责任与压力，她没有别的选择，只能迎合父母与族人的期待，用这种方式扮演着完美。
长期戴着面具，对自己的一切止口不提，压抑着真实的情感，也不允许他人探究。在她笑吟吟的外表下，隐藏着腹黑的一面。
掌控欲极强，会把所有在自己掌控中的人当成玩具，能真正吸引她的，只有那些努力挣开她掌控、或者违逆她的东西。
而对待自己喜欢的，会一直折腾到坏掉为止。
对所谓的「完美」感到厌倦，喜欢怀着一种观察者心态戳破他人的伪装，观察他人在混乱中的反应，仿佛是在其中寻找某种「真实」一般。
如果要用一句话来概述她，那她是一个将温柔伪装成伤害，将孤独伪装成圆满，将深爱伪装成敌意的扭曲的家伙。
特别注意:千万不要让她喝酒!

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 11798+3430 |
| 攻击 | 812+306 |
| 防御 | 1020+405 |
| 速度 | 122+15 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150%+12% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 漱玉息

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
冰心漱玉，照雪一痕，玄骊对敌方单体造成相当于260%自身防御的伤害并有40%概率附加2回合【易伤】，【寒玉净界】持续期间此技能触发暴击时额外提升40%造成的伤害。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至240%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：【易伤】持续时间增加至2回合
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至260%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：暴击时额外提升的伤害结果增加至40%

### 2. 空霜叙响

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
寒月流光，空霜残响，玄骊对敌方全体造成相当于260%自身防御的伤害并有75%概率附加2回合【防御下降】，释放后使用【漱玉息】额外对主目标进行1次攻击;【寒玉净界】持续期间此技能触发暴击时额外提升50%造成的伤害。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至150%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：击退行动进度效果提升至35%
等级4：
潜能提升：防御力+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至160%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：【嘲讽】持续时间增加至2回合

### 3. 霁月神晰

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：5
凝霜为玉，空明神晰，玄骊为自身开启3回合【寒玉净界】，并为友方全体附加2回合【防御上升】和【速度上升】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：护盾量增加至80%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【寒玉净界】提升的协战率增加至100%
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：减少技能冷却概率增加至35%
等级5：
潜能提升：暴击率+8%
技能提升：【寒玉净界】持续时间增加至3回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

玄骊是一名防御向的输出型异格者，她可以通过独特的专属效果不断协战，为团队破局开路。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
