# 奥萨尔

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：虚
- 职业：伊里森监狱一等武官
- 所属势力：伊里森监狱
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/698206.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 狂刃 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者奥萨尔，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
伊里森监狱的一等武官，狱警们眼中豪爽、可靠的大姐头，囚犯们畏惧不已的怪力女。
她豪迈、爽朗，说话做事干脆利落，从不拖泥带水，在大多数人还在犹豫不决的时候，她总会站出来做决定，并承担责任，快刀斩乱麻一般地解决问题。
十分正直、无私，嫉恶如仇，坚信正义和公理，对罪犯没有丝毫同情，致力于让每个犯罪者都得到应有的惩罚。
平日里粗中有细，勇敢而不鲁莽，在日常琐事上不拘小节，甚至有些丢三落四，但在正事上，她就会一扫平时的懒散模样，认真起来时，就会变得极为机敏、细心、可靠。拥有一往无前的勇气，也有审时度势的智慧。
为人豁达酒脱，不计较人际交往的得失，也十分真性情，很珍惜他人的情谊，认为与人交往就该以真心换真心。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 11798+3430 |
| 攻击 | 919+455 |
| 防御 | 680+218 |
| 速度 | 125+15 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150%+12% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 逐猎

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
我会让你死得其所，不会痛苦!奥萨尔对敌方单体造成2段120%伤害，首次攻击有40%概率偷取目标1个增益效果，最后一击对非首领目标附加1层【胁迫】并为自身附加1层【威势】不熄之火:战斗开始时获得2层【不熄】，每次主动释放技能获得1层【不熄】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至110%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：吸取生命比例增加至10%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至120%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：净化减益效果数量增加至净化全部减益效果

### 2. 熔狱

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
这是燃血之狱，亦是死猎的终焉!奥萨尔对敌方全体造成360%伤害，有100%概率驱散目标1个增益效果，每层【威势】提高该技能15%伤害。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：额外为主目标多附加1层【溃口】
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：附加【溃口】和【易伤】概率增加至100%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 绝对威胁

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
罪业必将涤除!奥萨尔对敌方单体造成2段240%伤害，最后一击对非首领目标附加3层【胁迫】，并为自身附加3层【威势】，每层【威势】提高此技能15%伤害。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【胁迫】和【威势】改变的属性比例增加至5%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：每层【威势】提升的伤害结果增加至15%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：附加【胁迫】和【威势】层数增加至3层

## 养成与推荐

### 推荐搭配

奥萨尔是一名输出型异格者，专属效果能够提升自身能力并压制敌方，持续倾泻高额的火力。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
