# 艾罗安

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：理
- 职业：安全防务署督察官
- 所属势力：伊瑟E.O.S.
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/698203.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 狮心 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者艾罗安，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
E.0.S.安全防务署督察官。
艾罗安出身艾尔特利斯的莱文尼斯家族，莱文尼斯家族的诸多成员，都曾在安全防务署供职，并战斗在对抗R.C.S.的第一线。
艾罗安少年时加入安全防务署，曾得到过基兰的表彰，随后加入护卫办公室，任职要员护卫队长。
基兰逝世后，艾罗安调职加入督查办，加入幕后工作，并在两年内升任督查官。加入督查办后，他极少与E.0.S.内部的任何人保持过深的联系，也不会参与任何斗争。
在他的同僚口中，他为人刚直，极富古典骑士精神，甚至被认为是骑士中的骑士。
在他的上司眼中，他督办案件时不讲任何情面，一旦他参与调查，往往就意味着有人落马。
他责任心极强，总会把压力和困难留给自己。
他是威严的督察官，同时也是极其可靠的同伴，危急时刻，他可以是所有人的依靠。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 14761+5940 |
| 攻击 | 653+290 |
| 防御 | 745+224 |
| 速度 | 118+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0+12% |

## 角色技能

### 1. 狮心

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
狮子搏兔，亦用全力。艾罗安对敌方单体造成2段120%伤害，有60%概率附加1回合【防御下降】效果，首次攻击有100%概率将【护卫】目标的减益效果转移至攻击目标，最后一击提升【护卫】目标40%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至110%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【防御下降】概率增加至60%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至120%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：提升行动进度效果增加至40%

### 2. 狮吼

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
以狂狮之力，护卫你们!艾罗安为友方单体附加3回合【护卫】，并附加护卫目标30%最大生命的【护盾】，并立即获得行动回合。开场时为生命最低的友方单体附加1回合【护卫】

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：分担伤害比例增加至40%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：【护卫】的伤害额外降低效果增加至25%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：提升行动进度效果增加至30%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：开场时为生命最低的友方单体附加1回合【护卫】

### 3. 狂狮之怒火

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
重燃不熄之志，以抗争之心，撕碎一切!艾罗安对敌方单体造成420%伤害:有100%概率将【护卫】目标的减益效果转移至攻击目标，将攻击目标的增益效果转移至【护卫】目标，并有100%概率为【护卫】目标偷取攻击目标50%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至420%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：转移减益和增益效果概率增加至100%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：偷取行动进度效果增加至50%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

艾罗安是一名防御向辅助型异格者，他能够转移目标的减益增益效果，在战术上为团队制造更多的可能性。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
