# 玄骐

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：恒定
- 职业：奥芙里斯分会 副会长
- 所属势力：协会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/701106.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 霆渊若 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者玄骐，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
超链协会奥芙里斯分会的第四副会长，以无可挑剔的工作能力而出名。
学识渊博，带有几分书卷气，但并不文弱，而是文武兼备。
个性孤高、冷淡，常年都是一副冷冰冰的表情，不会轻易表露情感，周身笼罩着一层生人勿进的气场，也不喜欢依赖别人，习惯性拒绝别人的帮助，总是独来独往。也因此显得个性孤僻，并没有在奥芙里斯分会交到什么朋友。
他从不会刻意迎合别人，十分坦诚、直白，不会说出违心的称赞，也十分厌恶听见别人的奉承。
总是一针见血地点出问题，有时甚至显得有些毒舌、说话带刺。但他本意并不是伤害别人，有时会为此感到内疚和苦恼。
因为姐姐玄骊的完美和耀眼，玄骐的整个少年时期都在不被关注的孤独中度过。面对玄骊，他有着自己都无法抑制的嫉妒心，羡慕着玄骊的完美，而他也厌恶着这样虚伪的自己。
为了追求与玄骊不同的「完美」，他一直在试着走出一条属于自己的道路。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 12131+3463 |
| 攻击 | 812+306 |
| 防御 | 1014+404 |
| 速度 | 122+15 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150%+12% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 衔雷刺

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
凌空逐狩，势若奔雷。玄骐对敌方单体造成相当于390%自身防御的伤害并有40%概率附加2回合【闭锁】，目标防御低于自身时概率翻倍并额外提升40%造成的伤害。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至360%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【闭锁】概率增加至40%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至390%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：【闭锁】持续时间增加至2回合

### 2. 游鳞掣电

- 类型/栏目：技能

冷却时间：
疾风掣电，雷霆万钧。其他友方受到伤害后提升自身15%行动进度，每回合每个友方只触发1次，自身行动后提升全体友方20%行动进度，并在攻击防御低于自身的目标时无视其60%防御。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：提升自身行动进度效果增加至12%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：提升全体友方行动进度效果增加至20%
等级4：
潜能提升：防御力+5%
技能提升：提升自身行动进度效果增加至15%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：无视防御力效果增加至60%

### 3. 苍龙之啸

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
龙起霆渊，势贯万方。玄骐对敌方全体造成3段相当于140%自身防御的伤害，每次有40%概率驱散1个增益效果并附加1回合【封缄】和2回合【易伤】，目标防御低于自身时驱散和附加减益的概率均翻倍。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至130%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【易伤】持续时间增加至2回合
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：自身防御附加伤害比例增加至140%
等级5：
潜能提升：暴击率+8%
技能提升：目标防御低于自身时概率翻倍

## 养成与推荐

### 推荐搭配

玄骐是一名防御向输出型异格者，可在不同情况下为自身及友方提升行动进度，凭借防御构筑更多出手机会。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
