# 魁洛

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：异
- 职业：高级干员
- 所属势力：秘密安全部队
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/703532.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 讯影剑豪 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者魁洛，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
魁洛是隶属于E.0.S.秘密安全部队、直属于罗魍管辖的高级干员。
十分温柔风趣，言语间常常带着轻快的笑，总是让人感到轻松愉快。
来历神秘，从不提起自己的过往。随身佩戴三把剑，但其中两把剑却从不出鞘，即使有人好奇问起，也总是会被他以玩笑遮掩过去。
一旦开始行动，就能做到极致的精准、高效，有些突发问题，常常很多人还没反应过来，他就已经解决了。
是暗藏温柔的守护者，只会为守护而挥剑，会不动声色地为别人着想。总会守护弱者，讨厌滥用自身力量的人，认为越是强大的人，越应有合理的规则去制约。
有着赎罪、自惩式的温柔，总会照顾他人的内心，并下意识掩饰自己的想法，涉及自身的态度和情绪时，会下意识压抑和掩饰真正的渴望，也因此偶尔会让人感觉到难以看透的疏离。实际上非常渴望与他人产生联系，内心向往信任和归属感。
非常重感情，重视他人的善意，在一些不易察觉的小事上，会对朋友有超出预期的付出，并认为这些都是举手之劳，是维系彼此关系时该做的事。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 9908+3241 |
| 攻击 | 1133+508 |
| 防御 | 677+218 |
| 速度 | 121+15 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150%+12% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 玉切

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
刀剑无眼，人却有情。魁洛对敌方单体造成240%伤害，有40%概率附加2回合【攻击下降】。残心:造成伤害时每比目标高1点攻击:额外提升0.025%造成的伤害，最高提升75%，造成击杀时重置自身所有异格者技能冷却。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【攻击下降】概率增加至40%
等级4：
潜能提升：攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：攻击力+10%
技能提升：伤害额外提升效果增加至0.025%

### 2. 狩杀

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
该出剑时，需心无旁骛，剑出无回!魁洛对敌方单体造成360%伤害，目标每损失1%生命，提升1%造成的伤害，击杀目标时提升自身60%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至330%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：提升行动进度效果增加至60%
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：伤害系数增加至360%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：提升的伤害结果增加至1%

### 3. 讯影照破

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
为了守护，我的剑锋将斩决一切!魁洛对敌方全体造成3段100%伤害，最后一击必定附加1层【照破】，此技能对主目标造成的伤害额外提升75%;攻击后为自身附加1回合【虚无】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至90%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：对主目标的伤害额外提升效果增加至75%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至100%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：为自身附加1回合【虚无】

## 养成与推荐

### 推荐搭配

魁洛是一名单体输出型异格者，能够按照与目标攻击的差值提升伤害，实现快速
精准的斩杀。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
