# 络薇

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：异
- 职业：高级情报官
- 所属势力：安全防务署
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/703540.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 幽隐枝 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者络薇，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
E.0.S.安全防务署的情报官之一，实际上是在为其背后的执政家族--欧尼特效力，是欧尼特家族暗中用来监测、驱策他人的「鞭子」。
十足的煽动者和驱策者，常常身居幕后，借助他人的行动来为自己获取利益，她的生存准则，就是像藤蔓一般缠绕、寄生、驱策着他人。
举止优雅而略显神秘，颇有城府，让人捉摸不透。
沉着冷静，具有极强的自控力，即便是身处再危险的境遇，也绝不会慌乱，对自己的感情极度克制，拥有极强的控制能力。
会耐心地观察其他人的动向，后发制人，会通过他人的行动和观点，得出真正的答案，并且她的判断常常极为准确。
她会试图掌控周围的一切动向，会竭尽全力渗透自己附近的区域，探听他人的秘密，是个必须小心防备的女性。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 13419+5605 |
| 攻击 | 865+311 |
| 防御 | 877+238 |
| 速度 | 127+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0+12% |

## 角色技能

### 1. 咒影花

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
附着，然后诅咒。络薇对敌方单体造成240%伤害，100%概率附加1层【咒花】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至220%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【咒花】概率增加至100%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至240%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：【咒花】的最大生命比例增加至18%

### 2. 隐生之棘

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
汲取，然后生长。络薇对敌方全体造成2段150%伤害，每次攻击有75%概率驱散目标1个增益效果，并有100%概率附加1层【咒花】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至150%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：附加【咒花】概率增加至100%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：驱散增益效果概率增加至75%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 轮回绝影

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
绽放，然后取而代之，迎接新生!络薇为己方全体附加2回合【速度上升】，之后对敌方全体造成360%伤害，并必定为主目标附加2回合【放逐】，有100%概率为全体目标附加2回合【速度下降】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至360%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：【放逐】持续时间增加至2回合
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：附加【放逐】必定成功
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

络薇是一名超限控制向辅助型异格者，她既能够吸收对手治疗量削弱续航，又能对关键目标进行强力控制，从多重角度撕开战术突破口。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
