# 莎朗

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：破序
- 职业：「弥音旋廊」监管者
- 所属势力：莱伯茨生命
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/705988.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 奏魂音 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 故障 |

## 异格者协会评定

异格者莎朗，Re-A芯片状态故障，无法检测到任何有用信息。
莱伯茨生命工坊计划的实验体。
在加入莱伯茨生命之前，莎朗是一位痴迷演奏、醉心于音律的琴师，能够通过音乐来「调律人心」。
高傲、自负，享受被人追捧的感觉，却因为被演出伙伴背叛，遭遇演出事故而失去了双手，再也无法弹琴。
就在莎朗绝望的时候，是莱伯茨生命给了她「新生」的机会--将她的双臂替换为进一步强化原质能力的特殊义体。
莎朗自此不再相信任何人，她唯一可靠的伙伴就是身边的乐器，所谱写的主题也只有「死亡」。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 15432+6108 |
| 攻击 | 759+301 |
| 防御 | 818+232 |
| 速度 | 124+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0%+32% |
| 效果抵抗 | 0+12% |

## 角色技能

### 1. 靡魂曲

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
复仇的音律永不停歇，莎朗拨动琴弦对敌方单体造成260%伤害，结算目标身上的【持续伤害】，并提升自身35%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：提升行动进度效果增加至35%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：伤害系数增加至260%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：额外结算目标身上所有的【持续伤害】效果

### 2. 赞魂曲

- 类型/栏目：技能

冷却时间：
仇敌的悲鸣，才是真正的慰藉。莎朗每次行动后对敌方全体造成270%伤害，有75%概率将目标身上的1个增益效果转化为1层2回合【持续伤害】，若目标没有可以被转化的增益效果，则有75%概率附加2层2回合【持续伤害】，当莎朗最大生命高于目标时必定转化目标增益效果或附加【持续伤害】。莎朗在场时，敌方非首领目标触发【持续伤害】时会被破坏相当于60%伤害量的最大生命。战斗开始时莎朗每拥有10000点最大生命，【持续伤害】的效果提升25%。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：伤害系数增加至270%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：【持续伤害】的伤害提升效果增加至25%
等级4：
潜能提升：效果命中+8%
技能提升：封锁生命上限比例提升至60%
等级5：
潜能提升：效果命中+12%
技能提升：若莎朗最大生命大于目标,则转化和附加【持续伤害】概率增强为必定命中

### 3. 靡音咏叹

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
最终的曲目，将埋葬一切。莎朗对敌方全体造成3段100%伤害，每段伤害有75%概率附加2回合【叠音】，并有100%概率附加1层1回合【持续伤害】最后一击有100%概率偷取30%行动进度并平均分配给友方。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：附加【叠音】概率增加至75%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：偷取行动进度效果提升至30%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：附加【持续伤害】概率增加至100%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

莎朗是一名持续输出型异格者，通过持续削减敌方血量上限，将持久战变为死亡
宣判。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果命中提升
效果命中+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
