# 西尔维娅

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：理
- 职业：画师
- 所属势力：协会
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/708677.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 绘梦少女 |
| 性别 | 女 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者西尔维娅，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
出身来历不详，但受到协会总会的特别关注，因特殊原因暂居协会养病。
外表乖巧可人，拥有着极好的教养和谈吐，对待任何人都是一样的温柔。
除此之外，她对待朋友十分慷慨，在协会内享有天使投资人的美誉。
在旁人眼里，她总是被羡慕、向往的对象，但实际上，她的身体里寄宿着一种未知的域外生命。
该生命被协会研究中心编号为--「K-7546」因此，她不得不时刻对抗着「K-7546」对自身精神的侵蚀。
她性格内敛，但坚韧、自强，从不自怨自艾，总是微笑着示人，对生命无比珍惜。对她而言，即便痛苦，但只要活着，就有活着的意义，就需要微笑面对。
时常独自一人的西尔维娅并不是不喜欢和别人一起相处，也并不是不喜欢热闹，只是担心「K-7546」的力量会对其他人造成影响。
因此，她尽可能地选择一个人待着，大部分时间里，陪伴她的只有自己的画板和画笔。
因此，她尽可能地选择一个人待着，大部分时间里，陪伴她的只有自己的画板和画笔。
兴许是因为「K-7546」的缘故，西尔维娅总是能看到常人无法看到的色彩。因此她拿起了画笔和画板，把自己看到的这些美丽色彩画下来。也正因为如此，西尔维娅成为了远近闻名的画家，她的画作受到了无数人的追捧……
另注:由于「K-7546」受到协会的特别监管，西尔维娅小姐不被允许独自外出。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 12538+3504 |
| 攻击 | 814+306 |
| 防御 | 743+336 |
| 速度 | 122+15 |
| 暴击率 | 10% |
| 暴击伤害 | 150% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0+32% |

## 角色技能

### 1. 绘彩

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
每个人都有属于自己的颜色。西尔维娅对敌方单体造成240%伤害，40%概率为技能剩余冷却最多的友方减少所有异格者技能1回合冷却。写意:每个友方单位在行动后，治疗目标12%最大生命并有100%概率附加1回合【速度上升】，若目标当前生命低于其30%最大生命则治疗效果提升至目标24%最大生命。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：伤害系数增加至240%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：附加【速度上升】概率增加至100%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：减少技能冷却概率增加至40%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：治疗效果增加至12%和24%

### 2. 溢彩

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
勇气，会让色彩更加绚丽。西尔维娅治疗友方全体24%最大生命并附加1回合【免疫】，对主目标附加2回合【免疫】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：治疗效果增加至22%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：主目标的【免疫】持续时间增加至2回合
等级4：
潜能提升：防御力+5%
技能提升：治疗效果增加至24%
等级5：
潜能提升：防御力+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

### 3. 空想境界

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：4
万众之彩，为所有人绽放。西尔维娅对敌方全体造成300%伤害，必定清空场上我方所有单位和敌方所有非首领单位的全部增益和减益效果，并使以上目标行动进度重置为0，之后提升友方全体30%行动进度。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：伤害系数增加至280%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：提升行动进度效果增加至30%
等级4：
潜能提升：效果抵抗+8%
技能提升：伤害系数增加至300%
等级5：
潜能提升：效果抵抗+12%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

西尔维娅是一名辅助型异格者，她可以强制重置战斗状态，瞬间扭转战斗局势。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

治疗效果提升
施加的治疗效果+12%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

效果抵抗提升
效果抵抗+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
