# 纳伽兰

## AI定位

- 知识类型：角色图鉴
- 稀有度：SSR
- 原质属性：虚
- 职业：第五典狱长
- 所属势力：伊里森监狱
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/708683.html

## 基础资料

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 称号 | 天之吼 |
| 性别 | 男 |
| 身份识别码 | / |
| ReA芯片状态 | 正常 |

## 异格者协会评定

异格者纳伽兰，Re-A芯片状态正常，未见异常波动。
伊里森监狱的第五典狱长，霸气、蛮横，以严酷无情的管理手段闻名。
与他相处时需要注意，他从不在乎任何礼节、规章制度，抓住犯人、完成任务才是他唯一关注的目标，有实绩，才算拥有与他对谈的底气。
他行事或许会过于强硬、冷酷和我行我素，但他也绝对尊重那些内心强大、对弱者心怀悲悯的人。
作为伊里森监狱重建后新上任的典狱长，纳伽兰并不常驻在监区中，而是经常率领缉拿团在外四处搜捕越狱的逃犯。
重建的第五监区中关押的囚犯，绝大多数都是在事故中趁机越狱，而后由纳伽兰亲手抓捕归案。
他曾率领缉拿团抓捕R.C.S.的诸多重犯和逃犯，并负责指挥与R.C.S.第四行刑官法耶尔有关的缉拿行动。
时至今日，他也依然是追捕法耶尔行动中不可或缺的核心战力，在监狱系统内，是对抗R.C.S.行刑官经验最为丰富的一位指挥官。

## 属性面板

| 字段 | 内容 |
| --- | --- |
| 生命 | 16103+6276 |
| 攻击 | 707+296 |
| 防御 | 818+232 |
| 速度 | 126+15 |
| 暴击率 | 10%+20% |
| 暴击伤害 | 150%+12% |
| 效果命中 | 0% |
| 效果抵抗 | 0% |

## 角色技能

### 1. 致残之斧

- 类型/栏目：普攻

冷却时间：
对待罪徒，绝不手软!对敌方单体造成2段相当于自身15%最大生命的伤害，每段有35%概率附加2回合【速度下降】。
奔雷:自身速度高于200点时，每多出1点速度提升自身1%暴击伤害和效果命中;被攻击时有20%概率触发【迅斧】，速度每高于攻击者1点提升1%概率。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：攻击力+25/攻击力+40/攻击力+5%/攻击力+60/攻击力+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至15%
等级3
潜能提升：攻击力+100
技能提升：提升的暴击伤害和效果命中增加至1%
等级4：
潜能提升：速度值+5
技能提升：提升行动进度效果增加至30%
等级5：
潜能提升：速度值+10
技能提升：每点速度对【迅斧】概率的提升增加至1%

### 2. 断头台

- 类型/栏目：技能

冷却时间：3
痛苦会被铭记，罪行也绝不容饶恕!对敌方单体造成相当于自身42%最大生命的伤害，若攻击后目标生命百分比低于25%，则直接斩杀目标;攻击后治疗自身，治疗量相当于50%自身最大生命此技能成功击杀时会改为治疗全体友方。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：防御力+15/防御力+25/防御力+5%/防御力+40/防御力+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至39%
等级3
潜能提升：防御力+70
技能提升：治疗效果增加至自身最大生命的50%
等级4：
潜能提升：暴击率+4%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至42%
等级5：
潜能提升：暴击率+8%
技能提升：斩杀比例增加至25%

### 3. 破阵冲击

- 类型/栏目：必杀/终结技

冷却时间：3
伤痕会随时间愈合，但背叛永不会被遗忘。对敌方全体造成3段相当于自身15%最大生命的伤害，每段有100%概率附加2回合【速度下降】和【遗忘】。

**升级/附加信息**

等级2
潜能提升：生命值+250/生命值+400/生命值+5%/生命值+600/生命值+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至14%
等级3
潜能提升：生命值+1000
技能提升：附加【速度下降】和【遗忘】概率增加至100%
等级4：
潜能提升：生命值+5%
技能提升：自身生命附加伤害比例增加至15%
等级5：
潜能提升：生命值+10%
技能提升：技能冷却减少1回合

## 养成与推荐

### 推荐搭配

纳伽兰是一名超限生命型输出异格者，更高的速度可以使他在突破敌阵的过程中如鱼得水，是披荆斩棘的战场先锋。

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击率提升
暴击率+8%

### 潜能

基础属性提升
基础攻击力、防御力和生命值提升5%

### 潜能

暴击伤害提升
暴击伤害+12%

### 潜能

伤害提升和伤害减免
造成伤害额外提升10%，受到伤害额外降低10%
