# 伊瑟游玩技巧小贴士③

## AI整理信息

- 知识类型：reference
- 整理目录：04_公告活动资料 / 02_活动卡池
- 归类原因：公告或活动资料
- 原始分类：02_活动卡池
- 页面 ID：678425
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/678425.html
- 更新时间：2025-10-11T03:11:47.000Z

## 正文

**伊瑟游玩技巧小贴士③**

亲爱的超链者，这里由协会为大家分享第三个Part的游玩小贴士哈。

**1：异格者升星系统介绍**

当你的异格者满级之后，需要升星获得更高属性**四维上限**。

虽然升星之后等级回退到了1级，但是实际上是比之前强的，并不是重新练这个角色哈。

<u>2星→3星</u>：需要2个蓝色留影材料。

<u>3星→4星</u>：需要3个紫色留影材料。

<u>4星→5星</u>：需要4个橙色留影材料。

<u>5星→6星</u>：需要5个赤色留影材料。

如下图：

举例：比如下图小熊座卡奇我想升6星，但是目前只有1个赤色留影材料，那么就可以使用合成功能合成4个赤色留影材料。

**合成功能**会自动计算背包中的材料数量。

每种颜色合成所需数量如下：

**3个蓝**·留影可合成1个**紫**·留影

**4个紫**·留影可合成1个**橙**·留影

**5个橙**·留影可合成1个**赤**·留影

**2：异格者潜能等级---原质印迹的合成**

大家刷潜能激活材料掉落的初级原质印迹溢出，其实是正常的，不用担心中级/高级的印迹不够用。

只需要点击所需材料后弹出窗口，再点击中间的**转换**按钮。

分为**中级/高级**转换，兑换比例均为**5:1**，然后先去自己所需数量即可。

**3：智壳如何继承**

找到你想继承的1级智壳，点击继承按钮会出现图二所示的左侧列表。

然后选择你想消耗的已升级智壳就可以继承到新智壳上面。

注意：这一操作会将选择智壳的**星级，等级，被动技能**全部继承到新智壳上面，当前智壳矩阵效果会保留，消耗的智壳就会消失。

**随着功能的优化**

**【竞技配装】**内智壳功能也已经支持养成啦，并且可以**强制消耗普通配装**使用的智壳。

会在操作消耗智壳继承功能的时候，进行**二次弹窗提醒**。咱们确认无误可以继续操作的话，就点击确认。

**下图为竞技之域**里面的**竞技配装路径。**

**4：活动商店没有延迟兑换**

对没错，大家需要在**活动结束前及时兑换材料或者活动结束的最后一天**将所有积分进行兑换。

一般情况下活动都是**7天**时间。

**5：隐藏名片功能**

一般这个功能多用于竞技场和RTA，因为个人名片里面可以看到你的通关阵容，常用阵容卡的星级，等级等信息，还有竞技场的场次，胜率这些。

避免信息泄露，可以<u>**右上角按钮---设置---其他--里面点击不公开名片---开启**</u>。就可以隐藏啦。

**6：阵容锁定功能**

进入战斗之后点击右上角的两把剑的**小齿轮按钮---点击阵容锁定--开启**

这样就可以在进去战斗之后，不需要调整阵容，即可快速战斗开战。

当你在战斗中遇到这个弹窗的时候，一般都是更新或者更改了这个副本里面阵容的PVE配装，这时，**你可以检查一下配装和配速，如果没问题的话**，就点击**“忽略”**，然后在阵容预设里面更新一下最新的配装。如果不符合，**就点击确定只用之前预设的阵容就好了**。

这里建议大家强化出更好的源器和智壳的时候，好好利用配装预设功能。

**及时更新各种装备/阵容的预设方案哈。**

**结语**

以上就是本篇的全部内容啦。

预祝各位超链者国服欧气满满，游戏愉快~

感谢阅读。

For韶华
