# 二重典贷——宁芙涅 全面测评&攻略

## AI整理信息

- 知识类型：guide
- 整理目录：03_攻略参考 / 99_综合攻略评测
- 归类原因：攻略评测分类兜底
- 原始分类：07_攻略评测
- 页面 ID：675604
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/675604.html
- 更新时间：2025-08-29T09:17:45.000Z

## 正文

前言：出场自带智壳的增伤盾辅！

养成篇

**首先我们来简单介绍一下宁芙涅的技能**

**1技能普通攻击—冻凝华**

对敌方造成**240%的单体伤害**，并且有50%的概率为自身**附加2回合抵抗上升**，

**PVE玩家可以不点**，PVP需要点到等级4，点出速度提升。

**2技能群体回复—溢流霜**

宁芙涅的**群体回复技能**，**先平均友方全体生命百分比**，而后**治疗全体**，此技能PVE与PVP均**可以不点**。

**3技能大招—极凛寒魄**

为全体队友**附加两回合攻击上升**，1回合**免疫**，同时附加两回合自身生命25%的**护盾效果**，

对于主目标效果**额外提升1回合**。此技能无论是PVE或PVP都**推荐点满**，如果资源较为紧缺，或其余队友身板较硬，也可以只点到**等级3。**

智壳方面

**PVE推荐 万魔法典**

万魔法典效果是：**本次使用的技能不产生冷却时间**，这样可以两个回合释放两次大招，方便PVE打出完美增伤。

**如果没有万魔法典，那么万圣节也是个不错的选择**

万圣节的效果是：**行动后有80%的概率减少一回合技能的冷却时间**，在长线副本中非常的实用~

智壳矩阵推荐：

宁芙涅需要**高速**才可以先手给队友**加盾加免疫**等效果，来提高队友的输出，因此只要是**加速度加生命的矩阵都可以带**，比如疾驰+戍卫+**疾影强袭**等。

面板方面

**参考面板：**

**原质方面**

实际测试下来，**0原质宁芙涅的强度就已经相当不错啦~**

如果资源或经济比较宽裕的小伙伴，可以提升到**原质2或原质2以上**，点出**护盾量提升**，可以提升友方全体的生存空间。

副本篇

**前言：炼狱津唯一指定盾系增伤辅助**

**兵祸本**

很遗憾，**虚属性克制**加上**对异属性的额外增伤**，让宁芙涅**无缘兵祸本**。

多琪本

**配合贝兹比恐怖的3+2，与宁芙涅的增伤，可以轻松清场。**

奥洛拉本

**如果有贝兹比，可以跟宁芙涅一起配合，宁芙涅的高达80%攻击增加使得贝兹比如虎添翼**

智壳—尼可娜娜

作为萌新的“入坑”智壳本，宁芙涅的**增伤**让尼可娜娜无招架之力

智壳—莎朗

虚属性依旧是宁芙涅**过不去的门槛**，而且对于**虚属性的增伤**也让宁芙涅头疼不已。

**智壳—赫妍**

**面对赫妍的高伤害，宁芙涅的护盾让队友可以安心输出。**

智壳—炼狱津

这个本作为游戏目前**最难的PVE副本**，宁芙涅简直就是**为了这个副本而生**的，**护盾**可以从容的面对Boss的第一波强力进攻，**免疫**可以避免被小怪附加沉默，而**增伤**可以使C位快速击杀Boss,而降低翻车率。

PVP篇

宁芙涅作为**开局可以给队友套免疫和增伤的角色**，PVP方面自然少不了她的一席之地！

万魔法典

依旧是宁芙涅**最佳的选择**，万魔所带来的多次大招可以让队友身上的**免疫Buff持续时间更长**，增加对方控制角色的压力。

矩阵方面选择 疾驰+戍卫+迅光天击（疾影强袭）**配合梨梨等进行先手压制**是不错的选择

灯塔

**浴血队伍**的强势，让宁芙涅可以带**浴血+奋进+巨璧**堆一些抗性**融入浴血队伍**。而**PVP以抢代Ban的方式**也可以防止对面拿出宁芙涅。

天角兽

**注意，这个智壳必须要在自己有反打能力的情况下，才可以带**

不然只是宁芙涅可以行动，而其他队友比较脆皮又被控制的情况下，一层盾并不能带来太大的优势。

综合评价

**宁芙涅是比较全面的增伤盾辅角色，炼狱津的最佳辅助，没有之一。**

可以作为**缬草的上位替代**。PVE，PVP都有她一席之地，是速刷玩家离不开的角色。

抽取建议

**无论你是萌新或者是老玩家，都建议抽取。可以极大的提升你的副本体验~**

**今天的攻略就到这里啦，我是鲸鱼喵，感谢你的观看~****你的点赞和支持就是对我的最大鼓励~**
