# 伊瑟异能英雄养成小贴士①

## AI整理信息

- 知识类型：guide
- 整理目录：03_攻略参考 / 99_综合攻略评测
- 归类原因：攻略评测分类兜底
- 原始分类：07_攻略评测
- 页面 ID：678423
- 来源页面：https://www.gamekee.com/yise/678423.html
- 更新时间：2025-10-11T03:11:26.000Z

## 正文

**伊瑟游玩技巧小贴士**①

亲爱的超链者，这里由协会为大家分享几个养成小贴士。

小贴士偏新人向~ 为新的超链者保驾护航~~

**1：前期升级体力分配的建议，以及双倍掉落活动的体力分配建议。**

首先先跟着系统引导完成对应战斗，重点来了（咳咳，记笔记哈）！

那就是当超链者主线过完**2-3**之后，会开启**“超链之证”****，**跟着里面的任务引导去做哦，奖励丰富。

**如图所示，“超链之证”的位置图标。**

当超链者随着等级不断提升遇到要求等级开启的时候，不要慌，接下来你可以这样做。

去打-------------**“凶影追缉”“熔断禁区”“秘闻调查”“源点前哨”**

它们分别对应**“智壳副本”“源器副本”“异格者等级经验书”“技能等级材料”**

**以上四个日常挑战副本首通都有奖励哦。**

**智壳升级会有属性提升，同理异格者升级也会有属性提升。**

**潜能（技能等级）升级，不仅会获得属性加成，还可以提升技能等级。**

**建议：受限于前期资源紧张，三个技能的潜能最好都要升级到****LV2****之前。攻击/攻击百分比，防御/防御百分比，生命/生命百分百，都可以增加很多属性值。后续再提升等级技能就可以啦~~~**

**双倍掉落活动建议**

只有**“熔断禁区”“秘闻调查”“源点前哨”**这三个是参加双倍掉落的哦

前期建议刷取“异格者等级经验书--会概率掉落**海德拉晶钻&异格原型抽卡卷**”和“技能等级材料”因为稳赚不赔哈。

中后期刷“熔断禁区”的双倍源器掉落，享受飞一般的感觉~~~

**2：R卡资源获取指南。**

R卡的养成比SR/SSR低了很多，需要的材料也会少很多。

这就不得不提伊瑟的**“恶命”**大人，超爱打架的地下帮派打手。

我只能说官方设计的**“恶命”**真的是一张神卡！

科研**“恶命”**的玩家我真的很佩服！！很佩服！！很佩服！！重要的事情说三遍。

升级等级&技能等级同上，重点是升级技能等级的一个材料。

如图

召唤商店&竞技商店的积分都是很好获得的，每次刷新时间结束之前可以分别买满**5**次。

**无需考虑---买!!! 全测玩家告诉你：“恶命”是每人必练的一张卡。**

**3：伊瑟币怎么花。**

伊瑟币获取方式：**副本掉落&任务奖励&商店和活动奖励兑换。**

主要用来强化升级源器（前期伊瑟币紧张的话，源器可以先强化到9级够用就可以了，因为强化的等级越高，需要消耗的伊瑟币越多）

**4：智壳养成币怎么花。**

智壳币获取方式：凶影追缉&任务奖励&商店和活动奖励兑换。

主要用于升级智壳等级和重构智壳

这里重点说一下重构：分别升级突破至10级/20级/30级，会分别解锁被动一/被动二/被动三。

当你迷茫不知道刷什么的时候，可以选择刷**智壳副本。**因为可以实打实的提升噢。

但是重构前期不建议多次点击，给啥用啥，可以适当的点几下，以节约资源为主。

**结语**

以上就是本篇的全部内容啦。

预祝各位超链者国服欧气满满，游戏愉快~

感谢阅读。

**韶华**
